书名：山海经：从螳螂开始进化
作者：妖魔鬼怪啊
简介：灾难将至。\n一款名为《山海经》的神秘游戏忽然出现。\n玩家将以各种动物昆虫的形态，进入游戏中。\n生存捕猎，探索秘境，争夺宝药，吞噬进化......\n而游戏角色的能力，则会以‘武魂’的形式，具现于现实当中，赋予玩家超凡的能力！\n苏晨进入游戏中，成为了一只弱小的螳螂。\n觉醒天赋【觅食者】，能感知到一定范围的危险与宝物。\n趋吉避凶，搜刮秘宝，苏晨开始了自己的进化之旅......\n银甲，金刀，火翼，雷鸣......\n当有朝一日，异族降临现实，迎接它们的是一抹璀璨银河......

第1章 山海经。

　　《亚马逊河流惊现超二十米巨蟒，已造成数十人伤亡！！》
　　《南极有未知野兽身影出现，疑似未发现的远古生物！》
　　《南海渔船打捞未知巨型鱼类尸骸，经检测为巨齿鲨！？》
　　“哈~又是这些新闻，难道马上要灵气复苏了？”
　　风和日丽的清晨，苏晨坐在电脑前看着屏幕里的新闻，不由打了个哈欠，刚睡醒的他睡眼惺忪，泛着困意。
　　这一个月里，地球上频频出现一些巨兽出现的消息。
　　以往虽然也有，但只是一些搏热点的虚假宣传，但这一个月里的新闻却都是源自于官方。
　　像是之前还发现了什么保存活力的恐龙蛋，听着就离奇，但消息却来自于官方，让人不得不相信，并为之震惊。
　　再加上近日这些消息连连不断，让身为网文作者的苏晨不得不怀疑地球上是不是要灵气复苏了。
　　不过作为芸芸众生之一的普通人，苏晨只是趁着空闲时间遐想一番，不一会儿后就关掉了新闻页面，打开了一个游戏平台，准备找款游戏玩一玩。
　　这几天因为老书忙于完本的缘故经常熬夜码字，导致他没有休息好，经常打哈欠。
　　不过苏晨没有睡回笼觉的打算，而是准备趁着这个机会调整下时差，改回正常的作息，这个时候，一款合适的游戏就非常有必要了，不然苏晨觉得自己可能熬不到晚上就会睡着。
　　打开游戏平台，苏晨逛了一圈，很快就发现了一款感兴趣的游戏。
　　游戏名为‘山海经’。
　　因为是网文作者，苏晨对于这类题材通常很感兴趣。
　　点进去看了眼介绍后，兴趣更足了。
　　山海经。
　　《这是一个远古蛮荒的世界，这里危机四伏，有异族厮杀，巨兽成群，也有古老的神祇于高天窥视着一切，你将随机化身为某种动物昆虫，通过不间断的战斗与觅食，开启属于你的进化之旅！》
　　“这是......异兽进化流？”
　　苏晨眼前一亮道。
　　网文里就有个分类是异兽进化流，大概就是主角重生为野兽，然后以野兽之躯不断进化，成就超凡。
　　游戏的介绍，让苏晨一下子想到了这种类型，立即有了玩下去的动力，当即点击了下载。
　　趁着下载的功夫，苏晨还想看看能不能找到什么攻略。
　　可惜的是游戏大概是刚出的缘故，评论区没有一条评论，更别说攻略了。
　　“看样子只能靠自己摸索了。”
　　苏晨暗叹道。
　　这时，电脑里传来叮的一声，游戏下载好了。
　　点击安装，不超过十秒钟，安装完成。
　　苏晨立即点击启动。
　　电脑屏幕顿时一黑，白色的文字缓缓浮现。
　　【异族在蠢蠢欲动......】
　　【凶兽已感到饥肠辘辘......】
　　【伟大的神祇于高天注视着一切......】
　　【古老的时代终将重现，无人知晓其带来的是灾变又或是新生，你只是芸芸众生里的一枚棋子，但因温暖的赐福，你将拥有拨动命运之弦的机会。】
　　【点击下一步，在游戏开始前随机你的化身。】
　　“这是背景故事吗？”
　　苏晨呢喃道，没有太过在意，直接点击下一步，屏幕上开始出现一个不断跳动的白影。
　　相比背景故事，苏晨更加好奇自己的化身会是什么。
　　白影跳动的速度很快，但在五秒钟后开始变慢，并最终停了下来。
　　【随机成功，您的化身为：青螳螂。】
　　【青螳螂：一种体型仅有十厘米长的昆虫，在蛮荒的大地上，是最为弱小卑微的存在，任何风吹草动，都有可能将其杀死。然弱虫之身，也有无穷潜力。】
　　苏晨当场愕然。
　　“卧槽，虫子？”
　　他好悬没气死。
　　自己这什么扫把星运气？居然随机出了一个虫子来。
　　作为网文作者，他肯定更想要随机到蛇啊，老虎是之类的，到时候不断进化成为真龙或是穷奇什么的，听着就霸气啊。
　　但虫子，能进化成什么？
　　苏晨嘴角一抽，想了半天想不出一个跟虫子有关的神兽。
　　没有任何犹豫，苏晨果断的右上角点叉。
　　当然，苏晨不是不玩这游戏了，只是单纯的想退出去重进，看看能不能重新随机。
　　因为在游戏内他没有见到重新随机的选项，所以只是用这个办法。
　　但令苏晨无可奈何的是重进游戏后，游戏一打开就是化身随机至青螳螂的画面。
　　“靠，居然还不能重新选择？垃圾游戏。”
　　苏晨忍不住骂了一句，然后点击下一步。
　　虫子就虫子吧，带点儿难度，玩起来也更有挑战性。
　　接下来，屏幕变化，没有直接进入游戏，而是出现了一个随机天赋的选择。
　　苏晨看了一下介绍后就明白了。
　　这是化身天赋，非常重要，只能获得一个，一个好的初始天赋，能让游戏变得更简单，化身成长的速度更快。
　　不过考虑到自己的化身都是一只虫子，自己在游戏里要从一只虫子开始进化，苏晨对于天赋也就没有那么看重了。
　　能用就行。
　　点击开始随机。
　　不一会儿功夫，天赋随机完成。
　　【随机成功，您获得了化身天赋：觅食者。】
　　【觅食者：你是天生的猎人，强大的本能直觉会让你趋吉避凶。】
　　“趋吉避凶？感知类天赋？还行吧。”
　　感觉不算厉害，但也算不上多差，具体效果估计要到游戏内才能体验。
　　化身与天赋都随机完成了，屏幕下方出现了一个开始游戏的选项。
　　苏晨早就迫不及待了，毫不犹豫的点击。
　　屏幕再次一黑。
　　下一刻，苏晨感觉到手背上传来一股刺痛，低头望去，顿时瞳孔收缩。
　　只见一个黑白相间的印记缓缓形成。
　　印记像是图案，又好似文字，上面为山，下面为海。
　　霎时间，苏晨想到了自己正在玩的山海经游戏，似乎游戏图标，与这个印记一模一样？！
　　还不等苏晨细想，伴随着一阵天旋地转，苏晨只感觉眼前一花，周围的环境发生了巨大的变化。
　　原本的房间完全消失，取而代之的，是广袤无垠的浩瀚森林。
　　参天古树成群，如一尊尊巨人屹立天地之间，树身的藤蔓似一条条狰狞蛟龙缠绕。
　　放眼望去，天穹上有巨禽掠过，发出刺耳之音，双翼一扇，便能掀起风暴。
　　大地震颤，有巨兽身影从远处负山行走，以山为食，庞大身躯，好似遮天蔽日。
　　苏晨下意识吞咽着唾沫，被眼前的一幕震惊的头脑空白，完全不知道发生了什么。
　　直到下一刻，一道提示出现在眼前，他才恍然大悟。
　　【您已登录山海经游戏，背包功能已解锁，属性功能已解锁，请开始您的进化之旅吧。】
　　咕噜。
　　“这是......”
　　苏晨睁大了眼睛，对自己的遭遇瞬间明悟。
　　“超凡游戏？”

第2章 敌人，觅食。

　　“呼。”
　　苏晨深吸一口气，心中掀起滔天海浪。
　　原以为平凡都市的世界里，竟真的会存在小说里才有的超凡游戏，这让他内心震动的同时，也产生了惊喜，惶恐等复杂情绪。
　　对于超凡，他向来期待，但同时又因未知而有种不安。
　　好在当苏晨打开菜单，看到了除去‘背包’、‘属性’选项外的退出键后，他松了口气。
　　“还好，退出键还在。”
　　刀剑神域的既视感褪去。
　　至少他不用担心一辈子困在游戏里了。
　　冷静下来后，苏晨这才想起来自己在游戏里的化身似乎是一只螳螂，连忙低头看去，果然，青色的虫躯进入视野。
　　苏晨有种欲哭无泪的感觉。
　　原本以为只是一款普通游戏，所以开局从虫子开始进化他也不在意。
　　但现在发现是超凡游戏后，想不在意都难。
　　“虽然不知道这游戏还有没有其他玩家，但我这算是最高难度的开局了吧？”
　　苏晨叹息道。
　　昆虫与动物之间不说能力之间的差别，就体型而言完全不是一个量级。
　　好在他的接受速度很快，毕竟再如何唉声叹气也改变不了这个开局。
　　苏晨深吸一口气道。“虫子就虫子吧，好歹能进化不是？说不定以后能通过进化变得厉害呢。”
　　相比之下，如何进化，让他更加好奇。
　　环顾周围，苏晨再一次的感受到了身为虫子的渺小。
　　抬头望去，周围的参天古树于他而言像是一棵棵撑起高天的世界之树，浩瀚无边。
　　繁茂的草丛与其中的水坑在他的视野里都堪比原始古林与广阔湖泊。
　　这估计来个麻雀，都能轻易啄死他。
　　压下心中的无奈，苏晨小心翼翼的操控着身子朝着一个方向走去。
　　这虽然是一款游戏，但对苏晨而言却与真实的世界没有区别。
　　至少在感受上，苏晨能感受到真实的风的流动，温度的高低，乃至踏足泥土上的那种踏实感都油然而生。
　　更让苏晨感到奇妙的是明明第一次以螳螂之身行走，但苏晨却丝毫感受不到生疏，反倒跟自己现实里的身体一样，无论是前肢还是后肢操控起来都如臂指使。
　　苏晨忍不住感叹道。“不愧是超凡游戏。”
　　前行了一段时间后，周围依旧是茂盛的杂草，但苏晨停了下来，仔细倾听下，有细微的咀嚼声传入耳中。
　　“有敌人？”
　　苏晨下意识的想到，仔细倾听辨别方向后，立即带着好奇朝着声音的来源方向走去。
　　穿过一段草丛，两只黑影进入了视野。
　　这是两只浑身带着漆黑硬壳的蚂蚁，看起来有三四厘米长，听起来很渺小，但苏晨现在可不是以人类的视角看待这两只蚂蚁，而是以只有十厘米长的螳螂的视角进行看待。
　　这就和大人看待小学生差不多。
　　苏晨惊讶道。“好大的蚂蚁。”
　　两只蚂蚁正围在一颗野草下面，用锋利的嘴巴不断咬着杂草的根茎。
　　看起来似乎是准备咬断杂草，然后带回巢穴里。
　　大抵是察觉到了苏晨的到来，两只蚂蚁回头，见到了苏晨的身影，立即发出刺耳的尖鸣，朝着苏晨冲了过来。
　　“这就是我进入超凡游戏要遭遇的第一场战斗吗？”
　　苏晨没有害怕，反倒是立即摆开架势，一对锋利的镰刀前肢缓缓晃动，一脸的跃跃欲试。
　　在两只蚂蚁冲过来的瞬间，苏晨挥动前肢选择一只蚂蚁发起进攻，像是两把长刀竖劈，锋利前肢轻而易举的割破的蚂蚁的硬壳，将蚂蚁斩杀。
　　另一只蚂蚁趁着这个空隙咬在了苏晨的翅膀上，苏晨反应很快，翅膀抖动下将蚂蚁震开，然后噗嗤一声，镰刀劈下，将其杀死。
　　望着两只蚂蚁的尸体，苏晨舒出一口气，笑道。“好像也不是很厉害嘛。”
　　区区蚂蚁，一刀就解决了。
　　不过想想也正常。
　　虽然都是昆虫，但好歹自己是一只螳螂啊，体型可比这两只蚂蚁大了三四倍，碾压也实属正常。
　　这时，苏晨的面前忽然浮现出一个显示框，里面弹出一条提示。
　　【检测您初次遭遇敌人并战胜，获得提示：杀死敌人后，可吞食敌人尸体获得进化点，进化点可用于自身进化。除去吞食敌人尸体外，也可通过吞食天材地宝来获得进化点。】
　　“用于进化的进化点？居然要通过吃来获得。”
　　苏晨看向面前的两具蚂蚁尸体，不带犹豫的，直接开吃。
　　他现在没有天材地宝，只能靠吃了。
　　该说不说，对吃蚂蚁他还是挺感兴趣的，毕竟没吃过。
　　一口咬下去，嘎嘣脆。
　　口感还挺不错。
　　最关键的是明明能感受到味觉上带来的味道，但吃进肚子里后完全感受不到腹胀。
　　显示框又一次的弹了出来，出现了新的提示。
　　【您获得了0.1进化点。】
　　【您获得了0.1进化点。】
　　【您获得了0.1进化点。】
　　不止一条。
　　而是连续几条获得进化点的提示出现。
　　见此，苏晨神色欣喜，连忙加快了吃的速度。
　　不一会儿功夫，两具蚂蚁被苏晨吃完了，一共获得了0.8的进化点。
　　也就是说一只蚂蚁带来了差不多0.4的进化点。
　　“不知道进化一次要多少。”
　　苏晨好奇的打开了属性面板。
　　【玩家：苏晨。】
　　【化身：青螳螂。】
　　【进化点：0.8。】
　　【实力：弱虫。】
　　【身体：头部，胸部，腹部，足部，内脏，后翅，躯壳。】
　　【天赋：觅食者。】
　　苏晨玩过很多游戏，所以一看面板，就对于各项信息无师自通。
　　“身体里的各个部位，应该就是能进行进化的地方。”
　　苏晨点击头部，果然，下一秒属性面板上就弹出了一个‘是否强化头部’的选项。
　　苏晨连忙点击是。
　　可惜得到的结果是进化点不足。
　　看了一下后苏晨才发现进化一个部位需要1点进化点。
　　“还缺0.2的进化点，得再找一些蚂蚁杀才行。”
　　虽然不知道进化后会产生怎样的变化，但肯定会让自己实力提升。
　　而作为超凡游戏，不知道到时候是否会反应到自己现实的身体上？

第3章 初次强化。

　　浩瀚森林，无边无际。
　　苏晨走在草丛里，发现自己想找一只蚂蚁并没有想象中的轻松。
　　原因很简单。
　　这座森林太大，而作为一只螳螂的他又太渺小。
　　寻常野兽轻轻一跃的距离，就需要他行走半天。
　　虽说作为螳螂他的跳跃距离不低，但苏晨却并不敢轻易起跳。
　　森林巨大，也代表了里面蕴含着数不胜数的危险。
　　在没有确认游戏里死亡是否会连带着现实里是否会一同死亡之前，他不敢轻易冒险，只能选择稳妥的方式前进。
　　也因此，在如此巨大的地图上，其他野兽眼中可能走几步就能见到其他蚂蚁的距离，对苏晨来说，却能让他像个无头苍蝇一样乱转。
　　探索半天，蚂蚁没见到一只，其余的昆虫苏晨倒是发现不少。
　　有在此刻他的眼中与飞机一样大的蝴蝶。
　　也有人类眼中大象般大小的黑色甲壳虫。
　　这些昆虫体型远大于他，让他望而却步，根本不敢出手。
　　无奈之下，苏晨只能找到一块腐烂的中空树枝钻了进去，当做一个临时的居所暂做休息。
　　趁着这个机会，苏晨决定研究一下自己的天赋，觅食者。
　　之前当做是普通游戏，他并不在意天赋如何。
　　但现在确认是超凡游戏后，对于自己唯一的天赋，他则不得不认真对待了。
　　“按介绍来看，觅食者应该是一个侦查类的天赋。”
　　趋吉避凶四个字，更是证明了这个天赋能让苏晨规避危险的同时，还能探寻机缘。
　　只是想靠天赋去寻找机缘，似乎全靠本能。
　　毕竟介绍里也说明了，‘，强大的本能直觉会让你趋吉避凶’。
　　但本能二字，说来简单，苏晨明白其意，却完全不知该如何行动。
　　苏晨忧愁的想要挠头，但可惜现在身为螳螂的他做不出这么复杂的动作。
　　沉吟半晌后，他干脆道。““本能......要不闭上眼睛试试？”
　　反正也没有其他的办法，苏晨决定试试。
　　深呼吸一口气，苏晨缓缓闭上眼睛，陷入黑暗的同时也让自己保持着平静，放空脑海。
　　黑暗之中，苏晨有一丝丝的慌乱，但很快就冷静下来，并在黑暗中尝试寻找前行的方向。
　　钻出中空的树枝，苏晨完全失去了方向感，却随意的选择了一个方向决定出发。
　　但就在这时，一丝心悸赫然浮现，苏晨下意识的感到了一股恐惧，猛地睁开了眼睛，惊疑不定道。“这是...天赋效果触发了？”
　　身体在本能的产生恐惧，好像前方有着恐怖的危险一样。
　　苏晨想到了天赋介绍中的趋吉避凶四字，毫无疑问，这就是身体在本能的抗拒朝着这个方向前进。
　　望着面前的方向，茂盛的草丛犹如蜘蛛吐出的蛛网，相互交织间遮住了头顶洒落的阳光，显得一片昏暗。
　　一条通往危险的道路，苏晨肯定是没想法的。
　　不过初次尝试到了天赋的效果，让苏晨脸上露出了笑容。
　　“原来这就是催动天赋的方法。”
　　闭上眼睛，苏晨调转了方向，再次尝试起天赋的效果。
　　一番尝试下，苏晨在面对不同方向时，所得到的结果有四种。
　　一种便是心悸惶恐。
　　一种全身欢呼雀跃。
　　一种则是惶恐的同时，身体本能的感到渴望。
　　最后则是毫无反应。
　　毫无疑问，第二种便是面对有机缘所在的方向时身体产生的本能。
　　第三种则是既有机缘，也有危险。
　　最后的第四种，则是没有危险，也没有机缘。
　　苏晨睁开眼睛，目光径直看向自己的右手边，这是他面对的唯一一个能让他身体产生渴望的方向。
　　不出意外，这个方向有着机缘的存在。
　　没有迟疑，苏晨立即朝着这个方向前进，不一会儿功夫，一个水坑出现在了视野当中，当然，对渺小的苏晨而言，这不亚于一个池塘。
　　此时，水坑边上两只蚂蚁正绕来绕去，充满着水坑里的渴望。
　　“那是......”
　　苏晨定睛一看，在水坑中央的位置看到了一个带着许些果肉的果核，顿时流露出好奇之色。
　　看到果核的第一眼，他就感受到了身体上的渴望。
　　想来这就是觅食者天赋所探寻的机缘。
　　苏晨眼中闪过一缕精光，扫视周围，确认没有其他的危险后，毫不犹豫的冲了出去，立即引起了两只蚂蚁的注意。
　　但面对速度奇快的苏晨，两只蚂蚁来不及反应，便见到苏晨挥舞双刀，呼哧一声，直接将一只蚂蚁斩杀。
　　另一只蚂蚁额头上触角晃动，发起冲锋。
　　苏晨灵活闪避，然后趁着蚂蚁与自己擦肩而过的机会将其拦腰斩杀。
　　“等会儿进化点凑够了，得第一时间进化我这锋利的大刀才行。”
　　苏晨嘴角扬起一抹笑意道。
　　身为螳螂后他才发现作为螳螂最强大的武器，这玩意儿是真好用，对比同体型的昆虫而言，这两把刀很锋利。
　　若是进化一下，实力应该能提升不少。
　　收起念头，苏晨望着眼前的两具蚂蚁尸体，没有犹豫，直接开吃。
　　【您获得了0.1进化点。】
　　【您获得了0.1进化点。】
　　【您获得了0.1进化点。】
　　【...】
　　花了一会儿功夫，两只蚂蚁被吃完，进化点也来到了1.6。
　　“终于凑够了。”
　　苏晨点开自己的面板，望着身体里那可强化的几个部位，毫不犹豫的选择了足部。
　　因为螳螂的那两把大镰刀就是属于足部。
　　【是否强化足部？】
　　“是。”
　　【进化点扣除，开始强化。】
　　哗~
　　苏晨低头看向脚下，六只脚被莹白色的光芒覆盖，一种舒适的感觉油然而生。
　　三秒过去，光芒消散。
　　足部的变化让苏晨眼前一亮。
　　与之前相比，此刻自己的足部竟然大了一圈，颜色从青色变成了夹带一些灰色，特别是前肢那锋利的螳螂刀，更加的锋芒毕露，闪烁寒光。
　　挥舞之下，凌厉的破空声响起。
　　苏晨感受着强化后的明显提升，嘴角微扬。
　　这感觉，还挺不赖的。

第4章 灵核汁，蚂蚁大军。

　　强化后，虽然强化的是足部，但苏晨能感受到除去足部外，身体上也有一丝力量的提升，只是没有足部的提升巨大。
　　但也不容小觑。
　　苏晨熟悉了一番提升后的变化，无论速度，还是跳跃力，乃至足部爆发的力量，都是之前的一倍。
　　如此一来，也让苏晨的两把螳螂刀都爆发出更强的攻击。
　　这时，显示框弹出，一条新的提示出现。
　　【检测您进行了初次强化，获得提示：只有在所有的身体部位强化过后，才能进行进化。】
　　“原来如此，我就说怎么是强化，而不是进化呢。”
　　望着提示，苏晨一脸恍然。
　　之前选择部位时弹出的是‘强化’而不是‘进化’时他就奇怪了，原来进化需要等所有部位强化过一遍后才能进行。
　　苏晨看了眼自己需要强化的部位，一共七个，接下来还需要凑齐六点进化点才行。
　　“还好，倒也不是很多。”苏晨笑道。
　　以一只蚂蚁带来的进化点计算，吞噬十五只蚂蚁就能凑齐。
　　而蚂蚁这种昆虫的数量无论在哪里，都向来不少。
　　关掉面板，苏晨扭头看向水坑中央位置的果核，这果核让他身体感到渴望，应该是某种宝物。
　　先前的蚂蚁被困在水坑边缘，无法过去，这却难不倒苏晨。
　　身体下倾，苏晨猛地一跃直入高空，背后翅膀迅速扇动，如一个滑翔机一样，稳定的落在了果核上。
　　刚落地，一股诱人的香味扑面而来。
　　苏晨低头看去，惊讶的发现果核表面竟然裂开了一条缝隙，滴滴纯白色的液体从果核内涌出，是香味的来源。
　　咕噜~
　　苏晨忍不住吞咽了口唾沫，惊喜道。“原来宝物不是果核，是果核内的液体。”
　　苏晨下意识想要吞食，但想到了自己的背包功能，不由心头一动。“拾取。”
　　液体立即消失不见。
　　还真是这样捡东西啊......苏晨嘴角微抽。
　　【您拾取了宝物：灵核汁。】
　　显示框里出现了新的提示。
　　苏晨没有在意，点开了背包，背包一共二十个格子，第一个格子里放着的就是刚刚拾取的灵核汁。
　　【灵核汁：宝物，灵果核内一定概率出现的汁液，可获得进化点，也可用于强化自身，通过吞食自行抉择。】
　　“果然是好东西。”
　　点击灵核汁弹出介绍，苏晨看完后脸上露出惊喜的笑容。
　　因为不清楚这种宝物是拿来获得进化点划算，还是强化自身划算，所以苏晨关掉了背包，没有立即吞食。
　　再次跳跃，苏晨回到了水坑边，准备继续向着周围探索。
　　忽的，周围草丛摇曳，地面也在微微震颤。
　　苏晨脸上浮现警惕之色道。“有什么大型动物靠近吗？”
　　想了想，苏晨原地起跳，背后翅膀扇动让他有着短暂的浮空能力，并借着这段时间环顾起周围。
　　一条黑色的长河立即进入了视野。
　　仔细一看，苏晨顿时吸了口凉气，暗道一声恐怖如斯。
　　那不是河水，而是蚂蚁。
　　一支密密麻麻的蚂蚁大军！
　　“好恐怖的数量，起码有几千了，而且还是奔着我这边来的。”
　　苏晨落地后忍不住头皮发麻道。
　　不出意外是因为灵核液，这种好东西，会吸引蚂蚁大军也正常，而且苏晨记得蚂蚁是能通过分泌气味来传递信息的。
　　或许是自己到来前，那两只被杀死的蚂蚁所传递。
　　如果是单独几只蚂蚁，苏晨不介意守株待兔，但现在面对这蚂蚁大军，别说他一只小小螳螂了，大型昆虫来了也不好使啊。
　　惹不起惹不起。
　　苏晨果断往另一个方向开溜。
　　强化过后的足部，让苏晨速度比之前快了一倍，奔跑起来如乘风而行，非常爽快。
　　狂奔一段距离，确认蚂蚁不会跟来后，苏晨才停下脚步，找到一根腐烂且中空的树枝后就立即钻了进去。
　　黑暗的空间给了人安全感，也让苏晨有时间闭上眼睛，静静感受觅食者带来的反馈。
　　陷入黑暗的一瞬间，心悸惶恐感油然而生。
　　“跟我之前猜测的一样，这种感觉等于前方有危险。”
　　苏晨扬起笑容，没有意外，因为他面对的是蚂蚁大军所在的方向。
　　确认这一结果反倒让他有些欣喜。
　　觅食者天赋比他想象中的更厉害。
　　特别是对一个昆虫而言满是危险的世界里，有这一天赋在手，他能很好的规避危险，寻求发展，逐步变强！
　　钻出树枝，苏晨换了个方向，继续感受。
　　一连换了几个方向，除了蚂蚁大军所在的位置给他带来了恐惧本能外，其他的方向没有任何反馈。
　　这代表没有危险，也没有机缘。
　　想想也是，机缘这东西，又岂是这么好遇见的。
　　既然无机缘，苏晨便随意选择一个方向前进，在茂盛的草丛里穿梭疾行。
　　忽的。
　　地面裂开。
　　一条扭动的蠕虫露出头来，猛地喷出一道粘液。
　　“蚯蚓？”
　　苏晨神色一惊，反应迅捷的躲开了粘液。
　　滋滋的声音响起。
　　粘液落地，让土壤遭到了腐蚀。
　　“还好躲开了。”
　　见到这一幕，苏晨暗暗庆幸，接着扭头看向蚯蚓。
　　说是蚯蚓，但与现实里的蚯蚓完全不同，两头都有着满是獠牙的狰狞圆嘴，看起来像是沙漠蠕虫。
　　当猎物避开了自己的偷袭，蚯蚓嘴中獠牙收缩，扭动身躯如蛇一样游走而来，并在半途中猛扑向苏晨。
　　苏晨冷静至极，背后双翼挥动提升了他的速度，轻松躲开。
　　“吼！”
　　蠕虫发出一声剑鸣，直立起身躯一口碾压喷出。
　　苏晨冷笑一声，再次躲开，并一瞬间挥动双刀爆冲过去。
　　噗嗤~
　　青光一闪，鲜血如泥浆溅射，蚯蚓被拦腰斩断，直接死亡。
　　望着尸体，苏晨呼出一口气，咧嘴笑道。“这家伙，皮肤还挺硬的，但好在我已经强化过了。”
　　虽然不是蚂蚁，但这蚯蚓看起来可比蚂蚁厉害多了，进化点也理应比蚂蚁带来的更多。
　　想到这里，苏晨不由得眼神火热，立即靠近尸体一口咬了下去。
　　下一刻，苏晨脸色骤变，直接吐了出来。
　　“擦，好难吃。”

第5章 意外之喜，无妄之灾。

　　呸。
　　一口下去，居然全身沙子！
　　除了沙子外，还有一些粘液，直接给苏晨吃吐了。
　　还以为这条蚯蚓有二十多厘米长，能给自己带来不少进化点呢，结果却是食之无味，弃之可惜的鸡肋。
　　早知道就不杀，绕道走了。
　　浪费时间！
　　摇了摇头，苏晨转身就要离去。
　　这时，身后一丝异动响起，苏晨猛然回头，原本死寂的半截尸体忽然蠕动起来，并在下一刻直立起来，满是獠牙的狰狞嘴巴里直接对准苏晨喷出一道粘液。
　　“竟然还没死？”
　　苏晨神色一惊，下意识的扇动翅膀，躲开了粘液，随后迅速突进，挥动镰刀。
　　噗嗤一声，本就半截的尸体被再次斩断。
　　泥浆般的鲜血溅射，洒落地面。
　　苏晨拉开距离，小心翼翼的打量着，心里满是惊讶。
　　本来以为这蚯蚓怪虫之前就死了，没想到还能行动，这让他不得不警惕起来。
　　要是再来一次，他可未必能察觉，到时候被击中了，以这粘液的腐蚀性来看，不死也残。
　　静静观察片刻后，苏晨见到尸体没有了动静，这才小心翼翼的上前，双刀挥舞，将尸体劈成了一块又一块。
　　直到确认蚯蚓怪虫彻底死亡后，他才松了口气，心中暗道。“下次再遇到类似的怪物，得小心一些了。”
　　真死在这种手段下，未免也太憋屈了些。
　　“咦，这是什么？”
　　忽的，苏晨注意到了一截尸体中有一抹光泽闪过，好奇之下，连忙将尸体劈开，一颗圆形的珠子滚动出来。
　　珠子呈现土褐色，表面光泽时而浮现，看起来如珠宝一样。
　　苏晨没想到还有意外的惊喜，连忙选择拾取，并打开背包点击查看。
　　【您拾取了材料：沙虫珠。】
　　【沙虫珠：材料，沙虫体内有概率出现的沙珠，握在手中可避免风沙遮眼。】
　　“不是宝物，而是材料吗？”
　　苏晨意外道，原以为会是与灵核汁一样的宝物，不曾想是材料。
　　“能避免风沙遮眼......很鸡肋的能力，不知道有没有其他用处。”苏晨关上背包，暗暗想到。
　　既然是材料，应该能用来做什么。
　　苏晨想到了其他游戏里出现的锻造、附魔等功能，不知道这游戏里是否也有。
　　还是了解的信息太少，苏晨对许多东西作用都不清楚。
　　他打算等退出游戏后，就去查找一下攻略。
　　这款游戏，理应不止他一个玩家。
　　之所以有这样的判断，一是苏晨觉得自己不可能是唯一的幸运儿，二是地球上巨兽的踪影以往完全见不到，如今却接连不断，再加上这款超凡游戏的出现，让苏晨不得不怀疑二者之间是否有某些联系。
　　以如今网络的发达程度，只要不是真的只有苏晨一个玩家，那么只要他在网络上搜索，绝对能找到一些有用的消息。
　　因为苏晨第一次得到材料，显示框又一次的弹出，让苏晨获得了一条新的提示。
　　【检测您初次获得材料，获得提示：游戏中的材料，与强化、进化有关。】
　　“强化、进化？”
　　苏晨神色一怔，接着若有所思。
　　主要进化点不够，不然苏晨还真想看看具体有什么效果。
　　“算了，先找蚂蚁吧。”
　　苏晨摇了摇头，决定先凑齐进化点再说。
　　站在原地默默感受一番后，苏晨选了个没有危险也没有机缘的方向探索。
　　片刻后，一只背负着一小片果肉返回蚁巢途中的黑壳蚂蚁进入了苏晨的视野。
　　“终于找到了。”
　　望着蚂蚁的身影，苏晨脸上露出满是欣喜的笑容，并毫不犹豫的选择出手。
　　翅膀扇动，
　　速度爆发。
　　苏晨似一道残影奔袭，迅速靠近了蚂蚁。
　　蚂蚁的反应速度不慢，在第一时间察觉敌人的到来，放下了果肉准备迎敌。
　　然而面对强化过足部的苏晨，蚂蚁的速度还是慢上了一筹。
　　噗嗤一声。
　　刀光一闪而过，蚂蚁被瞬间斩杀。
　　没有迟疑，苏晨直接开吃。
　　【您获得了0.1进化点。】
　　【您获得了0.1进化点。】
　　【您获得了0.1进化点。】
　　【...】
　　一只蚂蚁很快被吃完，苏晨连一旁的果肉也没有放过，同样吞进了肚子里，可惜的是没有获得进化点。
　　“看样子只有生灵、或是宝物才能让我获得进化点。”苏晨心中猜测道。
　　好在一只蚂蚁也足够了，先前强化过一次的他进化点还剩下0.6，这只蚂蚁为他带来了0.4的进化点，刚好凑足强化所需的一点。
　　点开面板，苏晨怀着期待的心情准备进行第二次强化。
　　但就在这时，一股莫大的恐惧感忽然从心底升起，他的身子都本能的颤抖起来。
　　“艹，有大恐怖！”
　　苏晨脸色骤变，这是觅食者的效果触发了，他第一时间察觉到了周围的变化。
　　天黑了！
　　抬头望去，苏晨瞳孔收缩，一只巨大的黑影自头顶掠过。
　　这是一只未知的巨禽，自浩瀚森林之上飞过，沐浴着神圣金光。
　　以苏晨螳螂的视角望去就好似传说中的鲲鹏，大不知几千里也，望不到尽头，无比伟岸。
　　巨禽双翼轻轻一挥，下方便产生了可怕的风暴。
　　也是这一刻，苏晨知道自己为什么恐惧了。
　　因为他就在风暴之下！
　　“我日你大爷！”
　　苏晨杀鸟的心都有了，什么破鸟，没事能不能滚远点飞啊。
　　尽管他在第一时间死死的抓住了旁边的一棵野草，但别说野草了，风暴之下，连地皮都掀飞了。
　　苏晨自然也乘着狂风，不受控制的在天上乱舞，直到下一刻一颗硕大的石子迎面砸来，噗的一声，伴随着一股剧痛感，苏晨失去了意识。
　　现实里。
　　电脑前的苏晨像是噩梦中被惊醒的人一样猛地睁开眼睛，脸色苍白，大口喘息。
　　“我......没死？”
　　摸了摸脸颊，苏晨有些惊讶，实在是刚才的感觉过于强烈。
　　不过没死就好。
　　低头看向手背上的印记，念头一动，与游戏中一样的菜单栏浮现在眼前。
　　除了熟悉的‘属性’与‘背包’外，退出变成了登录。
　　苏晨点击一下，屏幕上弹出了提示：
　　【您已死亡，需次日复活后可再次登录。】
　　“第二天才能再登录吗。”
　　苏晨点了点头，也好，初次经历‘死亡’，他也要花点儿时间平复下激动的内心。
　　正好也趁着这个功夫赶紧在网上搜一搜，看能不能找到与这款游戏相关的消息。

第6章 终于找到组织了。

　　山海经三个字被苏晨用键盘敲打出来，正准备按下回车键搜索时，苏晨想了一下，又在后面添上了‘游戏’与‘化身’两个标签，然后点击搜索。
　　网页弹出，上面出现了许多有关的内容。
　　不过粗略一眼扫下去，苏晨发现大多数都是一些挂着羊头卖狗肉的页游。
　　他只能耐着心情一条条的往下翻找。
　　但可惜的是连续翻了一二十页的网页，都没有找到一条有用的消息。
　　“难道真的只有我一个玩家？”
　　苏晨皱着眉头道，这种可能性未免太低了。
　　不过既然找不到有用的消息，苏晨索性关掉了网页，转而摸索起了游戏给自己带来的特殊能力。
　　在游戏里死亡并返回现实中的那一刻，苏晨其实就感觉到自己体内多出了某种能力。
　　只是刚刚经历‘死亡’，又忙于查找消息，让他没有在意。
　　现在冷静下来了，苏晨便是起了好奇之心。
　　念头一动，体内的能力好似被激发，下一刻，嗡的一声，一道青色光影赫然在苏晨背后浮现。
　　这是一只高高昂起头颅，如一名战士般傲视群雄的螳螂。
　　整体呈现青色的身躯下，有着矫健的身形，粗壮的足部上青色中又夹杂一抹灰色。前肢两把锋利的螳螂刀在随着螳螂身形的摆动而舞动，看上去刀光闪耀，煞气凌人！
　　望着这道身影，苏晨的脸上不由得浮现出惊喜的笑容。
　　这竟是他在游戏里的化身，此刻居然以这样的形式出现在了现实当中。
　　随着螳螂身影出现的刹那，苏晨感受到身体都变得强大了许些。
　　挥了挥手，苏晨看到了螳螂在自己有所动作时，也会一同进行着动作。
　　奇妙的感觉，让苏晨一时间沉浸其中，玩的不亦乐乎。
　　直到午时临近，肚子里传来咕咕叫的声音后，苏晨才回过神来，恍然察觉腹中饥饿，连忙去厨房里忙碌起来。
　　等吃过午饭后，苏晨来到了电脑前，虽然之前没有找到有关的消息，但他没有放弃，打算继续搜索。
　　这一次，除了敲打出‘山海经’这一关键词外，苏晨还加入了‘游戏’、‘化身’、‘进化’等关键词，并点击搜索。
　　当搜索结果出现后，一个名为‘动物园’的标题立即吸引了苏晨的视线，看起来没有任何的介绍，与苏晨搜索的内容也毫不相关，却出现在了第一位搜索结果上，这让苏晨心里有了些猜测，并带着期待的了点击进去。
　　网页跳转，一个论坛出现了。
　　论坛里很简洁，没有任何花里胡哨的广告，整个网页以绿色与白色为主，除了最上面的‘动物园’lOgO外，下面则是一个个版块划分。
　　【交流。】
　　【攻略。】
　　【夜市。】
　　【悬赏。】
　　苏晨好奇的点击第一个交流，出现的内容让苏晨眼前一亮，脸上露出惊喜的笑容道。“终于找到组织了。”
　　《新手刚玩，请问化身是黑狗怎么样？》
　　《知道这游戏的太晚了，化身穿山甲，有没有大佬指点下如何成长？》
　　《求秘境位置，重金求一个！》
　　《在下有一张麻雀血脉图，有水蛇血脉图的可来交易私聊！》
　　《位置魔都，求悬赏组队搭子，最低要求猛兽级，合适的来！》
　　《......》
　　果然，苏晨就知道山海经游戏不可能只有自己一个玩家，自己终于是找到组织了。
　　就是有些帖子标题让他很难受。
　　靠，为什么这么多人的化身都是动物，一个昆虫都没有见到？
　　总不能就特么我一个人是虫子吧？
　　欧洲狗都去死啊！！
　　苏晨深吸一口气，没有多看，而是点击了攻略版块。
　　他现在对这游戏了解的太少了，迫切的需要了解一些对新手玩家有帮助的内容。
　　果然，点开攻略版块后，置顶的一条《官方出品，新手必看攻略贴》立即引起了苏晨的注意，连忙点了进去。
　　没有让苏晨失望，不愧是官方出品的，帖子里的内容一开头就是干货。
　　“各位新手玩家大家好，我是本帖的发布者六耳，应领导要求呕心沥血一周发布了这篇专门针对各位新手玩家的攻略贴，希望能对各位有帮助。”
　　“废话就不多说了，我们直接上干货。”
　　“对新手玩家而言，需要知道的仅有三个方面。”
　　“一，宝物。”
　　“在游戏里，宝物通常都是很神奇的物品，像是一些小说里的天材地宝，不同的宝物，效果也不同，无比神异，具体就不说了，总之宝物有两个用处，一个是吞食后让我们获得进化点，但却无法获得宝物本身带来的效果。”
　　“一个则是获得宝物本身的效果，但无法获得进化点。”
　　“想必不少玩家应该都很纠结，吞食宝物后，到底是选择前者，还是选择后者，对吧？”
　　苏晨下意识的点了点头。
　　就如同，此刻就很纠结。
　　自己得到的灵核汁，没有第一时间吞食，便是因为不知道如何做取舍。
　　现在看来，这个帖子能给出自己答案。
　　“六耳可以肯定的告诉各位，但凡得到宝物，不用有任何考虑，直接选择获得宝物本身效果。”
　　“没错，就是宝物本身的效果，而且不需要有任何犹豫，哪怕以宝物的珍贵性能给我们带来不少的进化点，但一样如此。”
　　“这么选择的原因也很简单，因为宝物能提升我们的基础属性。”
　　基础属性？
　　苏晨心中一动，对这个词汇感到陌生。
　　“难道与属性有关？”
　　但属性面板上，也没什么基础属性可言吧？
　　苏晨念头一动，手背上的印记光泽一闪，弹出菜单栏。
　　苏晨点击属性。
　　属性栏浮现在眼前。
　　之前自己的属性面板苏晨不是没看过，但这一次打开属性面板后，上面的内容却让苏晨目瞪口呆。
　　【玩家：苏晨。】
　　【化身：青螳螂。】
　　【属性：体：8.1（0.2）；力：8.4（0.3）；速：8.2（0.3）；精：8.7（0.1）。】
　　【进化点：1。】
　　【实力：弱虫。】
　　【身体：头部，胸部，腹部，足部（1），内脏，后翅，躯壳。】
　　【天赋：觅食者。】
　　面板中，竟然出现了详细的身体属性？

第7章 初识山海，觅食者再探机缘。

　　苏晨头一次直观的知道了自己的身体数据，好奇道。“平均八点的属性，也不知道在普通人里算什么层次。”
　　除此之外，括号内的属性也是苏晨好奇的点，不清楚代表着什么。
　　但想来，括号内或是括号外的属性中，总有一个是基础属性。
　　苏晨看向屏幕，继续看着攻略贴。
　　很快，他的脸上便露出了恍然之色。
　　“原来如此，这就是基础属性吗。”
　　在帖子里详细介绍了基础属性，苏晨看完后也才知道所谓的基础属性，其实就是玩家本身的属性。
　　这一属性只有在游戏中的化身进化时，才能得到永久性提升。
　　而括号内的，则是化身属性。
　　没错，化身也是有属性的，只是化身属性只有在召唤化身时才能加固在基础属性上。
　　了解到这一点后，苏晨便明白为什么宝物直接使用是最好的选择了。
　　因为基础属性代表着玩家在现实里不召唤化身时的实力强弱，除此之外，苏晨还想到了一点原因。
　　基础属性的提升，本身就代表着玩家的身体迎来蜕变，这其中恐怕也代表着寿命的增长，仅这一点，就会让人选择宝物本身的效果，而不是进化点。
　　永远不要小看人对长生的渴望。
　　苏晨对这方面倒不是很在意，毕竟他还年轻，有大好年华。
　　只是了解了基础属性与化身属性后，他的心里有点儿小难受，对那些随机到动物化身的人更是羡慕的咬牙切齿。
　　”为什么我的开局是一只螳螂啊。”
　　苏晨忍不住再一次的发出无奈叹息。
　　因为化身是昆虫，所以他的化身属性太低了。
　　平均值远不到一点。
　　而根据苏晨在帖子里的了解来看，动物化身的，最低都有一项一点以上的属性。
　　要是化身是一些厉害的动物，比如老虎大象什么的，更是能当场化身现实版一拳超人。
　　嗯，还真的有人化身是老虎大象的，让苏晨羡慕嫉妒恨。
　　苏晨继续往下看帖子。
　　不得不说这个帖子做的很详细，至少苏晨是这么觉得的。
　　通过帖子，苏晨算是了解了不少有用的东西。
　　比如血脉图，悬赏，秘境等等，还有城市中竟然有玩家相互交易的地方，只不过并不是每天都有，而是每个月里的固定时间。
　　不过最让苏晨惊讶的是材料与装备的作用，居然都是用于强化与进化的。
　　材料与装备，拿来作为强化与进化的材料时，不仅会让化身强化后变得更强，而且还有概率获得相应的能力。
　　不过并非什么材料都可以，而是根据材料的适应性来的。
　　这么一想，苏晨立即点开了属性面板，点击强化。
　　果然，面板上弹出了一条提示：
　　【检测您背包内拥有材料，是否加入材料进行强化？】
　　苏晨选择确认，从背包里找到了沙虫珠并进行选择。
　　一个概率提示浮现出来。
　　沙虫珠，适应性：百分之十一。
　　“太低了，看样子不适合我。”
　　苏晨摇了摇头，关掉了面板。
　　不过沙虫珠虽然对自己没用，其他玩家却可能有需求。
　　“等到时候有时间，倒是可以拿去交易，最好能换一个食人花消化液。”苏晨想到。
　　这也是他刚从帖子里了解到的新人玩家必备的强化材料，无论任何化身都与之有着很高的适应性不说，最关键的是用于强化能让玩家必得一个’强化消化’的能力。
　　这个能力能让玩家无需再以吞食的方式获取进化点，用手直接触摸就能达到吞食的效果，能很好的避免各种浪费。
　　就比如今天苏晨遭遇的蚯蚓怪虫，虽然体内满是沙子，但真强行吃进肚子里，一样能获得进化点。
　　只是发自内心的抵触让他无法吞咽。
　　若有这个能力在手，便不会浪费了。
　　一番浏览下，苏晨很快就看完了整个新手贴，对这款超凡游戏有了个初步的认识。
　　接下来，苏晨又看了看其他的帖子，若有所思道。“五天后江城郊区就有一个玩家势力组办的夜市么？到时候可以去看看。”
　　时间悠然而逝，不知不觉就到了下午。
　　哈~
　　苏晨打了个哈欠，关掉电脑来到了床上躺下。
　　原本还想今天倒个时差的他，一想到了晚上十二点一过，自己就能重新登录游戏了，他就再也熬不住了。
　　闭上眼睛，苏晨很快陷入了梦乡。
　　转眼间，夜幕降临。
　　黑暗的房间里，苏晨睁开眼睛，从睡梦中醒来，第一时间拿起枕头旁的手机触摸屏幕，看了眼时间。
　　00:12。
　　“第二天了！”
　　苏晨精神一振，连忙从床上爬了起来。
　　肚子里传来咕咕叫声。
　　苏晨忙活一番，洗漱后又弄了点食物当宵夜饱餐一顿后，时间也来到了十二点半。
　　吃饱喝足后，苏晨重新回到了房间，躺在床上，并看着手背上的山海经印记，念头一动，菜单浮现。
　　原本灰色的登录键已经重新亮起，代表可以登录复活了。
　　苏晨眼中闪烁期待的光芒，立即点击登录。
　　唰的一下。
　　黑暗袭来。
　　有了先前第一次的经历，这一次苏晨习惯了许多，镇定等待。
　　【检测您已死亡，您可以选择重新复活，请选择您需要复活的位置。】
　　一张虚拟地图出现在眼前。
　　苏晨抬头看去，神色惊讶道。“居然还能自己选择复活位置么？”
　　可惜的是地图上能选择的位置不多，只有极小的一片区域能进行选择。
　　苏晨仔细观看后发现这块区域，是自己昨天在游戏中探索过的区域。
　　“原来如此。”
　　苏晨顿时恍然，心中有了答案。
　　他不再犹豫，直接选择了最初的位置，也就是第一次进入游戏时的起始之地。
　　自己刚进游戏时，还不会施展天赋的效果，因此在起始之地并没有用‘觅食者’天赋感应过，所以他想去看看在起始之地施展‘觅食者’，是否能发现机缘的存在。
　　随着点击确认。
　　黑暗散去，一抹月光自头顶洒落，照耀身前。
　　苏晨抬头望去，他第二次登录了山海经世界，如现实中一般，此刻，这片无垠的世界也陷入了夜幕的笼罩当中。
　　夜幕下，世界并不寂静，反倒有着此起彼伏的咆哮声响起。
　　相比白天，夜色下的山海经世界无疑更加的危险。
　　苏晨缩了缩脖子，急忙环顾一圈周围，没发现什么敌人的身影后，立即闭上眼睛，催动‘觅食者’天赋感应起了四方。
　　下一刻，苏晨猛地睁开眼睛，神色无比的惊喜。
　　他感应到了，这附近竟真的有机缘！

第8章 食人花，第二次强化。

　　“在那个方向。”
　　苏晨抬头望去，是之前不曾探索过的区域。
　　觅食者的感应之下，他没有感应到危险，只有发自本能的渴望与炽热，因此，苏晨立即向着该方向出发。
　　觅食者的效果经过昨天的尝试，他已经很清楚了。
　　能侦查清楚附近的机缘与危险。
　　但只有机缘没有危险时，并不代表这条路上没有敌人。
　　只是正常情况下，他的能力能解决敌人，所以觅食者不会给予提醒。
　　因此，为了以防意外，苏晨点开背包，找到里面的灵核汁拿了出来，一口吞进了肚子里。
　　【您吞服了宝物，请选择使用宝物，还是吞噬宝物获取进化点？】
　　眼前提示浮现，苏晨毫不犹豫的选择了使用宝物。
　　下一刻，一股暖流涌入体内，席卷四肢百骸。
　　“嘶~”
　　苏晨顿时感受到了一股温暖舒适的感觉，犹如经受寒风吹拂的下一秒浸泡在温泉当中，令人舒爽无比。
　　灵核汁的效果很强悍。
　　刚吞进肚子没多久，苏晨便感受到了自己的身体属性开始增强，这种感觉尤为明显，持续了一分钟后才消失。
　　挥动螳螂刀，感受着提升后的力量，破空声凌厉响起。
　　苏晨面露满意笑容，点开属性面板查看起来。
　　【玩家：苏晨。】
　　【化身：青螳螂。】
　　【属性：体：8.4（0.2）；力：8.7（0.3）；速：8.5（0.3）；精：9（0.1）。】
　　【进化点：1。】
　　【实力：弱虫。】
　　【身体：头部，胸部，腹部，足部（1），内脏，后翅，躯壳。】
　　【天赋：觅食者。】
　　“不愧是宝物，效果强悍啊。”
　　苏晨感叹道。
　　只是一个果核里的汁液，竟让他所有属性增加了0.3，看似不多，但如果普通人通过锻炼的方式来增长，起码需要数月。
　　面板中，还显示了他所剩下的进化点。
　　原本苏晨打算进行第二次强化，但在得知了可加入材料、装备后，苏晨就暂且放弃了强化的想法，而是准备先进行探索。
　　若能得到合适的材料最好，若不能，到时候再强化也无妨。
　　关掉面板，苏晨继续疾行。
　　但就在这时，脚下土壤裂开，一抹鲜艳红色破土而出，好似一张大口要将苏晨一口吞下。
　　苏晨神色一惊，反应迅速的后跳躲开。
　　立稳身子后，苏晨定睛看去，脸上闪过一抹后怕的同时，也有一丝欣喜浮现。
　　“这是......食人花？”
　　偷袭苏晨的，是一株有着猩红色泽的花朵，花瓣绽放，显露出内部布满利齿的嘴巴。
　　先前逛过半天动物园论坛的苏晨一眼就认了出来，这是一株食人花。
　　山海经内有许多种食人花，这种不出意外是专门以捕捉蝇虫为食的小型食人花，看起来不过三四十厘米，对比苏晨的体型而言，算是一个庞然大物了。
　　但苏晨此刻眼中却闪烁着炽热的光芒。
　　他从论坛里得知食人花与之前杀死的蚯蚓怪虫一样，体内有概率诞生材料，也就是食人花消化液。
　　这可正是苏晨目前所需的材料，若能得到，他能立即进行第二次强化。
　　没想到还未抵达‘觅食者’所侦查的机缘所在之地，就遇到了这样的惊喜。
　　虽然眼前的食人花看上去体型巨大，但既然‘觅食者’没有侦察到危险，就说明以自己的实力能够应付。
　　想到这里，苏晨深吸一口气，立即蓄势待发。
　　与此同时，破土而出的食人花似乎是因为没有捕获到食物而开始收缩起了身体，准备继续回到地底埋伏。
　　苏晨不曾放过这个机会，立即飞奔而出，迅速贴近，并对着食人花的根茎位置挥动双刀。
　　呼哧一声，根茎之上立即留下了一道伤痕。
　　食人花的身子立即开始摇晃，没想到食物还敢主动回头，身躯如藤蔓扭动，头部当做武器朝着苏晨重砸。
　　苏晨虽然体型不如食人花，但他有着比食人花更突出的地方，那就是他的速度。
　　轻轻一跃，苏晨便躲开了这一击，正想继续发起进攻时，就见食人花满是獠牙的嘴巴里一股酸液喷出。
　　致命的危机感涌上心头，苏晨急忙调转方向躲开。
　　滋滋的声音响起，酸液落地，将土壤腐蚀。
　　“嘶，还好躲得快。”
　　苏晨深吸了口冷气，这要是被击中了，不得当场融化？
　　摇了摇头，苏晨比之前更加警惕了，以极速靠近食人花，再次挥动双刀猛斩下去。
　　一次攻击或许只是一道伤痕，但两次却全部命中一个地方，让食人花的根茎也不由得裂开一条缺口。
　　食人花摇晃的更加剧烈了，仿佛陷入暴露的猛兽，开始对着周围疯狂横扫起来。
　　苏晨咧嘴一笑，丝毫不着急的后退拉开距离。
　　反正食人花也属于植物，无法离开原地，他有足够的耐心等待食人花的体力耗尽。
　　果然，不过两分钟后，食人花的狂舞停了下来，动作变得缓慢。
　　一连串的如大摆锤般的大范围横扫，让它体力耗尽。
　　苏晨不再浪费时间，如青光一突，靠近后对着食人花根茎上的伤口位置双刀一挥，噗嗤一声，食人花的身躯立即断裂，上半身重重的砸在地上，伤口处有着汁液如鲜血喷涌而出。
　　后退了两步，苏晨安静等待了一会儿，确认食人花真的死亡后，才上前靠近那满是獠牙锯齿的头部。
　　根据论坛里的帖子攻略来看，食人花消化液一般都在花托处位置。
　　用锋利的螳螂刀找准位置割开，蕴含腐蚀性的液体立即流淌而出。
　　“居然真的有，哈哈，看样子我运气不错。”
　　苏晨脸上惊喜道，连忙选择拾取。
　　【您拾取了食人花消化液。】
　　【食人花消化液：材料，食人花类植物体内有概率诞生的特殊粘液，蕴含强大的腐蚀性。】
　　看了眼介绍，苏晨点了点头，与他之前在论坛看过的一些图片介绍差不多。
　　食人花这种植物，虽然没有沙虫那么难吃，但也真不好吃。
　　苏晨虽然没有尝过，但论坛里有玩家表达过，就像是吃了滑不溜秋，且没有水分的苦味甘蔗。
　　一种苏晨无法想象的恐怖味道与口感。
　　要是之前，他估计会因为这番描述而放弃，但现在得到了消化液，那就好办了。
　　点开属性，苏晨搓了搓手期待的小手。“终于可以开始第二次强化了。”
　　目光在剩下的六个可强化部位里一眼扫过，苏晨毫不犹豫的点击腹部，这是螳螂的消化器官所在。
　　【是否强化腹部？】
　　“是。”
　　【检测您拥有可用材料，是否选择材料投入强化？】
　　苏晨点击是，打开背包，选择了刚刚得到的食人花消化液并确认。
　　强化开始。
　　莹白色的光芒自腹部浮现。

第9章 风之叶，特殊的宝物。

　　【强化成功。】
　　【您获得能力：强制消化。】
　　强化很快结束。
　　随着显示框里弹出一条提示，苏晨立即点开自己的面板。
　　【玩家：苏晨。】
　　【化身：青螳螂。】
　　【属性：体：8.4（0.4）；力：8.7（0.4）；速：8.5（0.4）；精：9（0.1）。】
　　【进化点：无。】
　　【实力：弱虫。】
　　【身体：头部，胸部，腹部（1），足部（1），内脏，后翅，躯壳。】
　　【天赋：觅食者。】
　　【能力：强制消化。】
　　【强制消化：可通过触摸蕴含能量的物体，强行将能量吸收进体内并消化。】
　　“不错，虽然精神属性没有增长，但其他三样属性都有所提升。”苏晨带着笑容满意道。
　　可惜的是提升不大。
　　不过毕竟是一只昆虫。
　　而且苏晨之前在论坛里了解到强化提升并不算大，除非利用了特殊的材料。
　　真正会迎来巨大提升的，是进化。
　　因此，相比强化，他更期待进化来临的那一刻。
　　活动手脚，熟悉着增强后的身体，随后苏晨来到食人花尸体前，伸手触碰，直接施展出了新获得的能力强制消化。
　　一股能量开始从食人花尸体中涌入苏晨的体内。
　　在苏晨的注视下，食人花的尸体以极快的速度干扁下来。
　　同时，显示框里，获取进化点的提示一条条的弹出。
　　【您获得了0.2进化点。】
　　【您获得了0.2进化点。】
　　【您获得了0.2进化点。】
　　【...】
　　不一会儿功夫，消化结束了，苏晨望着自己重新达到1点的进化点，忍不住露出欣喜的笑容。
　　“不愧是玩家必备的能力，简直强无敌啊。”
　　若非这个能力在手，苏晨估计自己又得将这食人花尸体浪费了。
　　刚经过强化的他，进化点已经清空，没想到现在居然又获得了一点，能进行又一次的强化。
　　这个时候，苏晨开始觉得化身为昆虫，未必全是坏事。
　　至少就他通过论坛所了解到的，越是强大的化身，每一次强化所需的进化点数也会越多。
　　像他这种只需要一点进化点就能强化一次，根本不可能。
　　普通的蛇啊，青蛙什么的，都需要三四点，而老虎大象那些，更是不用说，强化一次动辄上百点。
　　这么一想，苏晨忽然觉得化身为昆虫还挺好，至少成长的速度不会慢。
　　摇了摇头，苏晨收敛心神，继续朝着机缘的位置出发。
　　茂盛草丛里，有许多植物腐烂，这也造就了昆虫的数量不少。
　　一路狂奔之下，苏晨遭遇了不少的昆虫，有大型的便直接绕路，而小型的，如蚂蚁什么的，则是毫不留情的出手。
　　有‘强制消化’能力在，苏晨甚至都不用耗费时间吞食，更省功夫。
　　因此，当苏晨快要接近目的地时，进化点从‘1’直接增长到了‘2.8’。
　　“这么看来，我现在缺少的不是进化点，而是材料。”
　　苏晨暗暗想到。
　　他手里还有一个沙虫珠，改天能拿去交换自己需要的，倒是不着急。
　　摇了摇头，苏晨抬眸看向前方，茂盛的杂草生长，在渺小的昆虫眼中宛若古老的森林。
　　觅食者感知下，苏晨确认自己需要的机缘，就在草丛后面。
　　因此，苏晨小心翼翼的向前探去。
　　轻轻拨开草丛，一条趴在石头上憩息的黑皮蜥蜴赫然进入了视野。
　　“蜥蜴？”
　　不。
　　不是！
　　苏晨先是一惊，仔细看去后才是松了口气，恍然道。“原来是只壁虎。”
　　二者虽然相似，但实力可完全不同。
　　而且蜥蜴的体型也不可能如此渺小，石头上的存在只有十七八厘米左右，比苏晨都大不了多少，看起来还没苏晨粗呢。
　　至少强化过腹部后的苏晨，身形较比之前粗了一圈，虽然依旧渺小，却给人一种强壮的既视感。
　　不过这壁虎倒也不容小觑，虽然小，却有着锋利的爪子。
　　苏晨警惕的扫过一眼后，开始寻找起了令自己感到渴望的宝物。
　　目光搜寻之下，苏晨什么都没有发现。
　　“难道在壁虎身上？”
　　苏晨呢喃道，重新将目光看向了壁虎，仔细观察下，苏晨才注意到壁虎的身下竟然还贴着一片绿叶。
　　用觅食者仔细感受一番后，苏晨眼中闪烁精光。
　　确认了，就是这个。
　　不过想拿到绿叶，得先解决壁虎才行。
　　苏晨深吸一口气，悄然间走了出去，缓缓朝着壁虎靠近。
　　螳螂的本能让他如一名谨慎的猎人，不断朝着壁虎逼近。
　　这份谨慎，让他一直来到壁虎身前时，壁虎都没有察觉。
　　但就在他抬手准备发起进攻的那一刻，壁虎猛地睁开眼睛，嘴巴一张，猩红的舌头瞬间袭来。
　　“发现了吗？”
　　苏晨有些惊讶，却并不慌乱，只是微微扭身就让舌头与自己擦肩而过，并在舌头准备收回去的时候双刀齐挥。
　　噗嗤一声，舌头应声断裂。
　　壁虎发出痛苦的声音，立即朝着苏晨扑杀过来，锋利的爪子，让苏晨也不敢硬抗，只能躲避。
　　迅捷的反应以及不俗的速度，让苏晨优雅的躲避着壁虎的一次又一次攻击，并在躲避途中，时刻寻找着反击的机会。
　　虽然攻击对壁虎而言并不致命，但一次次的反击下，壁虎身上多出了一道道的伤口，让其身体动作愈发缓慢。
　　“嘶~”
　　似乎是发现了自己并不是苏晨的对手，壁虎发出一声嘶鸣，再次挥爪扑杀。
　　当苏晨准备闪避时，壁虎却猛然回头，迅速朝着远处逃去。
　　“想跑？”
　　门都没有。
　　苏晨虽然意外壁虎的突然动作，但也瞬间反应过来，一个踏步，背后翅膀扇动，整个身子爆射而出，一下子拉近了二者之间的距离。
　　螳螂刀挥舞，壁虎的后肢被斩断，奔跑的动作一顿，变得缓慢了下来。
　　苏晨神色毫无变化，只是再次挥刀，重劈在壁虎的脖子上。
　　鲜血弥漫，一条猩红的伤口浮现出来。
　　壁虎吃痛下，依旧不顾一切的想要逃离。
　　然而苏晨再一次的挥刀之下，如断头台上的挥刀之人，双刀落下，壁虎直接尸首分离。
　　扯开壁虎的尸体，苏晨见到了紧贴在壁虎身下的绿叶。
　　绿叶晶莹剔透，宛若翠玉，看起来十分漂亮，连上面的叶脉都清晰可见。
　　靠近后，苏晨感受到了一股轻灵之风拂过面孔，下意识的觉得舒适。
　　念头一动，绿叶消失原地，被拾取进了背包。
　　【您拾取了宝物：风之叶。】
　　【风之叶：宝物/材料，自神风之树上飘落的叶子，每当有风吹过，都会自动脱落，并乘风而行，飘至任何地方，其中蕴含着一丝风之力，使用后能提升速度，也可将其转化为进化点，自行抉择。】
　　“风之叶？既是宝物，又是材料？”
　　点击风之叶，望着出现在眼前的介绍，苏晨瞳孔一缩，顿感惊讶。
　　这东西，他在新手帖子里也没见到过，不曾了解。
　　但既然是宝物的同时，又是材料，岂不是是能拿来作为强化的材料？
　　好歹也是一份宝物啊，如果用于强化，不知道对比普通的材料效果如何，但怎么也不会差到哪里去吧？
　　想了想，苏晨点开属性面板，在身体部位里面找到后翅选择强化，然后又打开背包，选择风之叶作为强化材料。
　　风之叶与后翅之间的适应性立即浮现出来。
　　百分之九十三。
　　“嘶，居然这么高？”
　　苏晨震惊了。
　　按照他从新手贴里了解到的内容来看，作为强化的材料适应性越高，强化后越是能让属性增强更多，且必定获得一个能力啊。
　　“果然是好东西。”
　　苏晨嘴角微翘，连忙取消强化，又查看起了其他的几个未强化的部位与风之叶之间的适应性。
　　头部，百分之二十一。
　　胸部，百分之十三。
　　内脏，百分之七。
　　躯壳，百分之五十六。
　　显然，只有后翅是适应性最高的。
　　想了想，苏晨果断的退出了游戏，来到电脑前打开电脑，进入论坛，准备先了解一下再做决定。
　　论坛内有搜索功能，搜索之下，很快苏晨就找到了有用的帖子。
　　《既是宝物，也是材料，如何抉择？》
　　“又是他？”
　　苏晨看了眼发帖人，是六耳，也就是发布新手帖的人。
　　带着惊讶，苏晨点进帖子里看了起来。
　　“大家好，我是六耳，今天发这个帖子，主要是为了帮助大家进一步的了解游戏中的一种特殊宝物。”
　　“相信看过帖子标题后，大家都明白我想说的是什么了。”
　　“没错，就是游戏内的一种特殊宝物，是宝物的同时，也能作为强化与进化的材料。”
　　“经过在下的一番仔细了解后，得到的结果很简单，那就是只要遇到这种宝物，那么可以直接考虑作为强化材料，宝物本身的效果反倒是不重要了，因为用于强化之后，这一类宝物带来的提升，比宝物本身的效果要更加强大。”
　　“当然，可能也有很多人觉得不可思议，为什么有宝物会是宝物的同时，还能作为材料？实际上，不知道很正常，因为这类宝物非常少见，只有一些资深大佬才得到过。”
　　“咳咳，在下侥幸，今天得到了，并在尝试过后，才发布了这样一个帖子，希望能够对各位有帮助。”
　　帖子内容不多。
　　看完后，下面的评论也进入了视野。
　　“看完了，很好很有用，那么我想问了，这种特殊的宝物在哪里领？”
　　“嗯，写的很好，等我发现了这种宝物，我再来看看有没有帮助。”
　　“看完了，没宝物，总结：不如不看，浪费时间。”
　　苏晨轻笑一声，摸着下巴，心里有了答案。
　　果然，虽然是宝物，但这种特殊之物，作为强化材料是最好的选择。
　　他本身也有这个倾向。
　　不过...这东西有那么难得吗？
　　看着背包里的风之叶，苏晨耸了耸肩嘀咕道。“感觉也不是很难啊。”

第10章 速度暴涨，乘风！

　　了解到自己想知道的内容后，苏晨重新回到游戏里了。
　　刚一上线，苏晨一脸懵逼。
　　“不是，我辣么大的一具壁虎尸体呢？”
　　原本还想着退出去了解点儿消息，回来再将壁虎尸体给吞食掉，怎么一上线尸体就直接没了？
　　原本尸体的位置，现在只剩下了一具森白的骸骨，皮肉全部被未知的存在给啃食了个干净。
　　苏晨气的想骂人。
　　“呼。”
　　强行深呼吸让自己冷静下来后，苏晨来到骸骨旁仔细观察，在骸骨旁边发现了一排密密麻麻的脚印。
　　“这是...蚂蚁的脚印？”
　　苏晨顿时皱起了眉头。
　　因为之前杀过蚂蚁，对于蚂蚁行走过的印迹十分清楚，所以这脚印他能一眼认出。
　　但是这脚印也太多了吧？
　　密密麻麻，看上去就像是有几百上千的蚂蚁路过。
　　苏晨想到了之前见过的蚂蚁大军，不知道是不是在自己下线时路过这里，将自己的猎物给啃食。
　　看着脚印离去的方向，苏晨虽然有点儿不爽，但终究没敢跟上去。
　　才这么一会儿的功夫，一具刚死亡的尸体就变为了森白骸骨，这要是跟上去，估计自己的下场也差不多。
　　虽然一笔进化点没了，但好在宝物拿到手了。
　　点开属性，苏晨直接点击后翅选择强化，并将风之叶用作强化材料投入。
　　一时间，后翅上涌现白光。
　　酥酥麻麻的感觉也从后翅上浮现。
　　很快，强化完成。
　　面前显示框弹出，并浮现提示。
　　【强化成功。】
　　【您获得了能力：乘风。】
　　【您的实力评级已上升。】
　　“果然得到新能力了，而且实力评级也上升了。”
　　苏晨眼前一亮，急忙查看起了属性上的变化。
　　【玩家：苏晨。】
　　【化身：青螳螂。】
　　【属性：体：8.4（0.5）；力：8.7（0.5）；速：8.5（1.8）；精：9（0.1）。】
　　【实力：猛虫。】
　　【能力：强制消化，乘风。】
　　他的实力从原本的弱虫，提升到了猛虫。
　　关于这点，苏晨并不了解，但实力提升总归是个好事，让他露出高兴的笑容。
　　相比之下，属性的提升才令苏晨感到震惊。
　　“不愧是特殊的宝物，这提升也太大了。”苏晨忍不住惊叹道。
　　除去精神属性没有提升外，体质与力量都增加了0.1，而速度则堪称恐怖，竟然直接提升了1.4，让速度属性一下子来到了1.8。
　　这波提升，别的不说，至少就速度属性而言，让化身的速度不亚于一些小型动物了。
　　一步踏出，苏晨尝试起了提升后的速度，只是一步，便让他如青光一闪，瞬息间出现在了三米之外。
　　苏晨神色振奋道。“好厉害，虽然在现实中对我的提升不算大，但在游戏里，有这样的速度在，足以让我探索无忧。”
　　花了几分钟，熟悉着提升后的属性，随后苏晨才查看起了新获得的能力‘乘风’。
　　【乘风：你的身体适应了风的流动，能更好的借助风而前行，可一瞬间爆发出超越极限的速度。】
　　“牛逼。”
　　看完介绍，苏晨眼中不由惊叹道。
　　能一瞬间让速度超出极限，这无疑让化身的探索能力更强，遇到危险也有机会保命。关键在于若是放在现实里，仅此一个能力，便能让苏晨脱离普通人的范畴了。
　　对于自己这第一个与战斗有关的能力，苏晨颇为满意。
　　让他可惜的是眼前没有敌人，不然他还真想尝试下乘风的效果。
　　“不过这片森林，最不缺的就是敌人了。”
　　苏晨抬头望着眼前的古老森林，眼中闪过期待之色。
　　催动觅食者，苏晨感应一番，一股心悸感自心底升起。
　　望着身体恐惧的方向，苏晨果断转头，选择了另一方向继续探索。
　　强化过后的化身速度翻了何止一倍，速度快带来的好处就是让他探索起来更为轻松。
　　当然，战斗方式也更加凌厉！
　　疾行间，一只蜻蜓出现在视野中，飞舞半空。
　　“来的正好。”
　　见到蜻蜓后，苏晨顿时跃跃欲试起来，背后翅膀扇动，赫然跃去，爆发出的速度让他在半空中划过一道青光。
　　并在接近蜻蜓的瞬间挥动双刀。
　　呼哧一声。
　　苏晨落地，同一时间，身后一具尸首分离的蜻蜓尸体也随之落地。
　　回头望着尸体，苏晨神色振奋。
　　“这个能力果然厉害！”
　　施展乘风后，速度翻倍，以恐怖的速度带来的冲击力从而爆发出来的凌厉一击，苏晨觉得若是再遇到之前的壁虎，对方的下场绝对会与这只蜻蜓一样，一击就将将其击杀。
　　走到尸体前，苏晨抬手触碰，强制消化立即将尸体吸收。
　　【您获得了0.1进化点。】
　　【您获得了0.1进化点。】
　　【您获得了0.1进化点。】
　　【...】
　　一个蜻蜓尸体，带来了0.8的进化点。
　　点开属性，看着来到了2.6的进化点，他面露笑容。
　　没有在原地停留，苏晨继续向着前方行驶。
　　巨大的森林里，苏晨探索了两个小时，并没有发现什么机缘上的收获，但进化点却得到了不少，直接从2.6变成了8.4。
　　凡是落单的昆虫，都会遭到苏晨的毒手。
　　“我现在的实力，在昆虫里应该算是顶尖了吧？”
　　苏晨停在一块石头上眺望远处的同时，也在心里暗暗想到。
　　他犹豫着接下来是不是要往远处探索。
　　这片区域已经找不到机缘了，虽然是一只昆虫，但他也是有着野心的好吧，没有机缘可无法变得强大。
　　不说宝物，好歹也要个能遇到材料的地方，不然这些进化点一时间都用不了。
　　这时，一股打斗声忽然从不远处传来。
　　“这是......有人在战斗？”
　　苏晨神色一怔，面露疑惑，似乎也不对，他在先前探索时，遭遇过野兽之间的战斗，动静对于他这个昆虫而言无比巨大。
　　这声音虽然也是战斗声，但听起来动静却小上许多，不似野兽，反倒是有点像是跟自己一个体型的生物在对战。
　　“难道是昆虫？”
　　苏晨脑海中浮现出了这般念头，眼珠子转了转，顿时来了一丝兴趣。
　　若是昆虫在对战的话，自己岂不是正好可以去捡个漏？
　　有了想法，苏晨说走就走，翅膀扇动，立即朝着传来声音的方向而去。

第11章 灵人族的林，小人族的报酬。

　　苏晨很快就抵达了传来战斗动静的地方，见到了战斗的双方。
　　一群有着漆黑甲壳的蚂蚁，此刻正围攻着一名看起来与苏晨差不多大小的身影。
　　当苏晨看清被围攻之人的模样时，他的眼中却不由得闪过一抹惊讶。
　　这竟是一名看起来与人类差不多的生灵，耳朵有许许尖锐，看起来就好像是一名缩小的人类。
　　“这是小人国里的小人吗？”
　　苏晨心中好奇的想到。
　　小人战斗力不弱，右手里握着一把长刀，左手持着木制盾牌，在七八只蚂蚁的围攻下，对战的有来有回。
　　下一刻，就见小人好像爆发了某种力量，长刀上光芒一闪，一刀劈出，化作了一道斩击，将一只蚂蚁直接斩杀。
　　这一击后，小人脸上明显浮现出了疲倦之色，显然刚才那一击对它的消耗不小，连战斗的动作都迟缓许多。
　　其他蚂蚁正好抓住了这个机会，迅速的在小人的身上留下了一道道伤口。
　　苏晨与这些蚂蚁战斗过，知道这些蚂蚁的口器上带有轻微的毒素，虽然不致命，却有麻痹效果。
　　小人的动作越来越迟缓，如果不出意外的话，很快就会死在这些蚂蚁的手里。
　　见此，苏晨不再暗中窥视了，而是起身准备出手。
　　“遇见我算你运气好，命不该绝。”
　　他对这小人很感兴趣，想救下来了解下对方的身份。
　　况且这款游戏里，他还没见过智慧生灵呢，不知道对方算不算是npC，自己能不能从对方手里得到任务。
　　当然，更重要的还有一个原因。
　　在他纠结是否要出手时，他的身体本能的出现了一种渴望。
　　毫无疑问，这是觅食者的缘故。
　　虽然不知道具体原因什么，但这是只有出现机缘的情况下，才会出现的渴望，也是因此，苏晨心中对觅食者有了一种猜测。
　　身后翅膀延伸而出，迅速扇动。
　　苏晨速度爆发，一念之间乘风而行，好似青光一闪，迅速突进到了小人的身旁。
　　两只蚂蚁正好此刻要对小人进行着致命一击，苏晨双刀挥舞，轻松的将两只蚂蚁斩杀。
　　面对着忽然出现的陌生来客，倒在地上满身伤痕的小人虽然不知道苏晨的身份，但他知道自己不用死了，这让他暗暗松了口气。
　　而其他蚂蚁，则是发出嘶吼，毫不留情的对苏晨发起了进攻。
　　若是之前的苏晨对付这几只蚂蚁可能还会费些功夫。
　　但可惜经过几次强化后，他面对蚂蚁，那只有一个结果，乱杀！
　　随着苏晨挥舞双刀，周围的蚂蚁很快就化作了一具具尸体。
　　解决了蚂蚁后，苏晨回头看向小人问道。“你没事吧？”
　　“我没事，谢谢您救了我，螳螂阁下。”小人连忙坐起身来感激道。
　　苏晨淡笑道。“不用客气，举手之劳罢了。”
　　闻言，小人摇了摇头说道。“如果不是您的话，我可能会死在这里，所以如果可以的话，我想邀请您跟我回一趟部落，我想感谢您。”
　　“部落？”
　　苏晨疑惑。
　　小人见苏晨的反应愣了一下，疑惑道。“螳螂阁下，有什么问题吗？”
　　“不，没什么问题，只是我第一次见你这样的存在，还以为是单独存在的个体，没想到还有部落。”
　　苏晨解释道。
　　小人笑了笑，说道。“您可能是最近才来这里的吧，不知道也正常，我叫林，来自黑土部落，是一名灵人。”
　　“灵人？”
　　“对，这是我的种族的名字。”
　　“原来如此。”
　　苏晨点了点头，好奇更多灵人族的消息，不过考虑到初次见面，便压下了询问的想法，转而走向了蚂蚁的尸体，伸手触摸，将其全部吸收消化。
　　七只蚂蚁，让苏晨的进化点又一次提升了不少。
　　回过头看向林，显然它已经被苏晨的手段给震惊到了，一脸的不可思议。
　　苏晨无奈解释道。“这是我的一种能力，可以吸收它们尸体里的能量，帮助我变得强大。”
　　“这样吗？真厉害。”林一脸惊叹，又道。“对了，螳螂阁下，还不知道您的名讳吗？”
　　“不必如此客气，叫我青就好。”
　　苏晨没有傻乎乎的说出自己的本名，而是根据青螳螂的颜色取了个名字。
　　林咧嘴笑道。“那不行，您是我的救命恩人，对待恩人，长老教导我们一定要尊敬，另外不知道您现在方便跟我一起回部落吗？这片区域已经很久没有外来的昆虫了，如果长老们见到你的话，也一定会很高兴的。”
　　闻言，苏晨思索了一下，摇了摇头，道。“我现在没时间，可能等明天才能去，不过你说的很久没有外来的昆虫是什么意思？”
　　“就是字面的意思啊。”
　　林解释道。“不知道为什么，这片区域很久没有其他的昆虫造访了，长老们为了这件事情很忧心，发布任务让部落里的人调查原因，也是因此我才会出现在这里。”
　　“对了。”
　　林拍了拍脑袋，从腰间用树叶织成的荷包里拿出一张同样用树叶画成的地图与骨头做的口哨递给了苏晨。“青大人，您现在没时间的话，就请将这些拿去吧，这地图上画着部落的位置，等您什么时候有时间了可以过来。”
　　“因为部落隐秘的缘故，到了地图上的位置后您需要吹动口哨，到时候，部落里的人就会将您请进部落了。”
　　苏晨没有客气，接过地图与口哨放进背包，然后问道。“你现在是要回部落吗？”
　　“是的，我出来已经很久了，而且刚刚与蚂蚁们战斗才发现最近蚂蚁们变得比之前狂暴了很多，这是个重要的消息，我得快些回去告知长老们才行。”林的表情很严肃。
　　苏晨不知道这里面代表着什么，但也没有多问，只是询问道。“你受伤了，没问题吧？”
　　林挠了挠头，脸上露出自信的笑容。“青大人不用担心，只是一些表面上的伤势，没有多大的影响，而且我回去的路上不会有危险的。”
　　说着，林站起身来走动着身子，看起来的确没有多大的影响，至少行走方面不会有问题。
　　捡起自己之前因为战斗掉落在地上的长刀与盾牌后，林就与苏晨告别了。
　　“对了。”
　　似乎是想到了什么，正准备离开的林连忙回头，在自己的荷包里掏来掏去，最终拿出了一块漆黑散发光泽的石头说道。“青大人，您救了我，长老说对待恩人一定要报答，我现在身上没什么贵重的物品，这是我在调查的途中发现的玄铁，送给您了，希望能对您有用。”
　　“等您改天到了部落，我一定会好好报答您的救命之恩的。”
　　闻言，苏晨望着林手中的石头，心中震动。
　　在石头出现的那一刻，身体本能的渴望又一次出现了。
　　“果然。”
　　苏晨抿了抿嘴，对觅食者有了个大胆的猜测。

第12章 又一次强化，死亡落幕。

　　压下心中的悸动，林向苏晨告别了。
　　目送对方离去后，苏晨才找了个安全的地方陷入了沉思，连刚得到的玄铁都不曾了解。
　　“觅食者这个天赋，恐怕比我想象的更加厉害。”
　　苏晨心中暗道。
　　按照刚才的情况来看，觅食者的趋吉避凶，有点离谱。
　　玄铁这块材料一开始在林的身上时，苏晨根本没有通过觅食者得到过感应，也就是说属于他人的物品，不在觅食者的感应范围之内。
　　觅食者所能侦查到的机缘，只能是无主之物。
　　但在见到林遭受蚂蚁的围攻，苏晨纠结着是否要出手时，觅食者却忽然感应到了对方身上的玄铁，并让自身感到渴望。
　　这说明什么？
　　这说明哪怕是苏晨做出的选择，觅食者也能起到作用，让苏晨能够知道自己做出选择后，这个选择会给自己带来危险，还是机缘。
　　“这天赋，也太恐怖了吧？”
　　一番思索后，苏晨忍不住惊叹道。
　　而且这还是自己了解到的觅食者的天赋能力，未必就是觅食者的全部能力了。
　　说不定还有自己未曾发现的呢？
　　苏晨抿了抿嘴，眼中闪过激动之色，道。“这样也好，有这样的天赋在手，我未来未必不能进化成屠龙吃肉的强大生灵。”
　　呼吸波动起伏，苏晨调整着情绪。
　　待到冷静下来后，从背包里拿出了林之前给予的地图点开看了起来。
　　“离这里倒是不远。”
　　灵人部落，在他当前位置的南方，有一段距离，但以苏晨如今的速度，赶过去倒也很快。
　　先前苏晨没有答应，只是因为不确定自己前往灵人部落是否有危险，而且他还想探索一下周围，现在得知了觅食者新的效果后，苏晨便无需担忧了。
　　收起地图，苏晨果断起身，决定接下来一边朝着南方探索，一边前往灵人部落。
　　“不过在那之前，倒是可以先强化一下。”
　　苏晨想到了玄铁，咧嘴一笑，立即点开属性面板查看起了玄铁用于强化一些部位的适应性。
　　【头部适应性：百分之七。】
　　【胸部适应性：百分之十二。】
　　【内脏适应性：百分之三。】
　　【躯壳适应性：百分之七十八。】
　　“果然，躯壳的适应性最高。”
　　苏晨对于这个结果不出所料。
　　他现在对于适应性也有了一定的思考与了解，适应性的高低，应该就是材料是否与强化部位匹配，就像是风之叶，能提升速度，而后翅亦是如此，二者的适应性便很高。
　　玄铁乃坚硬之物，对螳螂来说，最为坚硬的也莫过于躯壳与前肢。
　　但他前肢已经得到过强化，无法尝试，只有躯壳适应性最高。
　　“不过这么看的话，头部与内脏的强化材料就没那么好找了。”
　　苏晨呢喃道。
　　估计不止是他，其他玩家也差不多。
　　“算了，先强化吧。”
　　摇了摇头，苏晨没有在这方面深思，而是果断的选择了强化躯壳，并将玄铁作为了强化材料，然后确认强化。
　　嗡的一声。
　　苏晨皮肤上立即涌现出一层莹莹白光，然后逐步将整个身体覆盖。
　　一种源自皮肤上的紧缩感浮现出来。
　　片刻后，光芒褪去。
　　苏晨下意识的低头打量了一眼身体。
　　之前呈现青色的躯壳，此刻竟然全部变为了一种黑金色泽，不单单是躯壳，就连足部也一同转变，让苏晨此刻看起来就好像是一头金属打造而成的狰狞怪物，全身上下都充满了一种残暴感。
　　同一时间，苏晨明显察觉到了体积上的变化。
　　相比之前大了一圈。
　　苏晨找到一处水坑，通过水坑里的倒影更加详细的观察着自己，脸上不禁露出满意的笑容。
　　“真特娘的帅。”
　　相比之前，这一次强化过后的化身颜值上涨了不止一个等级。
　　而体积方面也与苏晨感觉的差不多，来到了二十三四厘米左右。
　　【强化成功，您获得了能力：铁肤。】
　　【铁肤：您的皮肤坚硬如铁，让您能承受更多的伤害，有更强的抗打击能力。】
　　“这就是新的能力吗？不错。”
　　苏晨看着新能力的介绍，微微点头。
　　能力的获得多与材料有关，所以得到这样的能力并不奇怪。
　　别的不说，这个能力在苏晨看来很不错，不仅大大的增强了防御力，更关键的是铁肤连足部也包括进去了，也就是说化身的螳螂刀也得到了一定程度上的硬化，让他的攻击力也增强了不少。
　　再看属性，苏晨脸上更是露出欣喜的笑容。
　　【体：8.4（0.5）→（0.8）】
　　【力：8.7（0.5）→（0.8）】
　　【速：8.5（1.8）→（1.9）】
　　【精：9（0.1）→（0.1）】
　　依旧是除去精神外，其他属性都有所提升，体质与力量提升最多，距离一点属性也只差0.2。
　　又一次的强化，让苏晨的战力迎来增长。
　　“现在就剩下三个部位没有强化了。”
　　等剩下的三个部位强化过后，便能开启自己的第一次进化。
　　苏晨眼中不由闪过一抹期待的光芒。
　　花了点时间，苏晨熟悉了一下增强后的属性，随后便毫不犹豫的朝着灵人部落的位置探索过去。
　　觅食者的侦查下，苏晨什么都没有发现。
　　途中经过一片灌木丛，苏晨拿出了地图看了一眼，这是地图上标记的一个区域，画着一个松鼠的图案，似乎是代表着有灵人部落认识的松鼠居住在这里。
　　苏晨看了一圈，在地上见到了一些腐烂的松果，却没有见到松鼠的影子，正准备离去时，头顶阴影覆盖，一股劲风袭来，身体本能在产生恐惧。
　　苏晨顿时大感不妙，却来不及反应就感觉身体被贯穿，临死前抬头望去，一只大鸟的身影映入视线。
　　黑暗袭来。
　　眼前赫然一片血红。
　　【你死了。】
　　“靠，忘了防备来自天空的威胁了。”
　　现实里，苏晨猛地睁开眼睛，又一次感受到死亡的窒息后，他忍不住开始了骂骂咧咧。
　　毫无疑问，他是被专门吃虫子的鸟儿给盯上了。
　　本来还以为今天能活得更久一些，没想到死亡来的如此突然。
　　花了好一会儿功夫，苏晨才冷静下来，扭头看向窗外，夜空依旧，见不到半点繁星，凌晨的街头，传来热闹的喧哗。
　　摸了摸肚子，苏晨感受到了一丝饿意。

第13章 血脉图，现实里的凶兽。

　　夜市里人头拥挤，到处都是小吃摊。
　　苏晨买了些烧烤和一瓶啤酒，一个人坐在角落里享用着美食。
　　一边吃着烧烤喝着酒，一边拿出手机点进动物园论坛，看着一些最新的帖子。
　　“血脉图啊，有没有大佬有青蛇血脉图啊，可重金交易！”——王权富贵。
　　“耗时十天，马上迎来第一次进化了，来个大佬指点下，没有血脉图，随机进化有没有搞头？”——可爱大耗子。
　　“靠北，秘境这么难找吗？我就想要一件装备而已，怎么这么难！”——靓仔诶。
　　“新消息，最近一段时间相比之前，凶兽出现几率增加，大家可以时刻注意下。”——六儿。
　　“血脉图吗？”
　　看着最新的帖子，苏晨若有所思。
　　看过新手帖子的他自然知道血脉图是什么，与进化有关。
　　当所有部位强化过后，化身就能迎来进化，但进化并没有想象中的那么简单，与强化完全不同。
　　进化不仅需要大量的进化点，还需要血脉图。
　　血脉图具体什么样苏晨不清楚，得到的人太少，论坛里也没人详细介绍，只知道血脉图似乎代表着化身的一条完整的进化途径。
　　不过在论坛里也有人说过血脉图不是进化必备，只不过没有血脉图的进化属于随机进化，有很大风险。
　　但一旦随机进化成功了，比起血脉图进化的方式会战力更强，上限更高。
　　总之距离进化，苏晨还有一段距离，倒也不着急。
　　除去这些外，最后一条消息让苏晨有些在意。
　　“凶兽么......”
　　苏晨目光闪烁。
　　凶兽，是玩家，或者说官方给于地球上那些巨兽的称呼。
　　如同之前的猜测一样，这些巨兽的确不简单，有些是从普通野兽进化而来，有些却好似凭空出现，危害极大。
　　一些城市中都会出现。
　　只不过因为玩家们的清理，所以普通人遭遇的不多。
　　只是现在出现的概率增加了，不知道是否会造成什么样的动静。
　　超凡的游戏，神秘的巨兽，让苏晨总有一种平稳日子即将远离自己的感觉。
　　......
　　烧烤很快吃完。
　　苏晨结账后，便走在回家的路上。
　　凌晨时分，夜色愈发浓稠。
　　街上的行人也少了许些。
　　除了偶尔行驶过去的车辆声外，街上显得有些寂静。
　　“嗯？”
　　苏晨走到一半，忽然停下了脚步，莫名的感受到了一股注视，下意识的扭头看向右方，一双猩红的目光在一条巷子口处眨呀眨。
　　那目光当中，带着嗜血与饥渴。
　　下一刻，目光的主人伴随着一声嘶鸣，直接朝着苏晨冲了过来。
　　“这是......凶兽？”
　　苏晨神色惊讶，看清了眼前生物的身形，一头宛如猪仔般大小的黑毛老鼠，嘴巴里的牙齿锋利无比，速度同样奇快。
　　刚才还想着凶兽一事，苏晨没想到自己这就遇到了。
　　他反应不慢，一个扭身就是躲开了老鼠的飞扑，紧接着环顾四周，眉头皱起。
　　“街道上战斗太引人注目了，得找个没人的地方才行。”
　　虽然现在没人，但他可不想赌等会儿会不会有人来，毕竟他可没有被当成猴子围观的乐趣。
　　心思一动，苏晨瞄向老鼠来时的巷子，立即冲了过去。
　　见此，身后老鼠眼中贪婪之色更甚，连忙跟着苏晨一同进入了巷子当中。
　　然而刚进入巷子，提前一步到来的苏晨早就在等着他了，眼中闪过一抹冷冽之色，一脚猛地踢出。
　　砰的一声，老鼠直接被轰飞到了巷子深处。
　　但强力的一击没有让老鼠失去战斗能力，只是一个挣扎，老鼠就再次起身飞扑了过来。
　　苏晨瞳孔中闪烁微光，念头一动，身体便感受到了周围风的流动。
　　“太慢了。”
　　冷笑一声，苏晨微微扭头，老鼠身影从身旁擦肩而过。
　　下一秒，苏晨猛地抓住了老鼠粗壮的尾巴，将即将飞扑出去的老鼠猛地拉扯回来，并用力一抡，狠狠的砸在了地上。
　　老鼠发出痛苦的吱吱声，正想反击的时候，砰的一道声响，苏晨一脚大力的踩在了老鼠的身上。
　　作为凶兽，这头老鼠看起来体积比苏晨小了不少，但挣扎起来的力量却是让苏晨暗暗心惊，若非一开始就用全力压制，这头老鼠恐怕就挣脱了。
　　不敢迟疑，苏晨环顾周围一圈，连忙一只脚踩着老鼠的同时，一边捡起身旁的一块石头，对着老鼠的脑袋毫不留情的砸了下去。
　　砰。
　　砰。
　　砰！
　　连续三板砖重重的砸下，老鼠才脑袋开花，鲜血横流的失去了生命。
　　“真特娘的皮糙肉厚啊。”
　　苏晨放下石头，忍不住感叹道。
　　全力砸了几下才死。
　　这还是一头体型比不上成年人的老鼠，要是一些青少年遇到，恐怕毫无抵抗之力，很大概率沦为对方的食物。
　　第一次在现实里见到凶兽，苏晨算是知道了这种生物的危险性。
　　从老鼠尸体上收回踩着的脚，冷静下来后的苏晨望着尸体，眼中此时浮现出一抹跃跃欲试。
　　“说起来，不知道凶兽能不能吞食？”
　　话音落下，他立即尝试起来。
　　伸手触摸尸体，强制消化的能力直接施展。
　　一股暖流立即从老鼠尸体中涌入体内。
　　“真可以啊？”
　　苏晨神色一喜。
　　下一刻，眼前便有显示框浮现，获取进化点的提示一条条的弹了出来。
　　【您获得了0.1进化点。】
　　【您获得了0.1进化点。】
　　【您获得了0.1进化点。】
　　【...】
　　持续获得了一点进化点后，提示才结束。
　　老鼠的尸体也干扁了下来，化作了一张兽皮。
　　苏晨撇嘴，有些失望道。“比蚂蚁大这么多的体型，结果进化点这么少。”
　　好在比没有好。
　　摇了摇头，趁着现在没人，苏晨没有久留，离开了这里。
　　在苏晨离开了这里不久后，一男一女两道身影谨慎的走进了巷子中。
　　其中男子手里拿着手机，望着屏幕道。“按照提示，刚出现的凶兽应该就是这里，但不知道为什么，凶兽气息在刚才消失了。”
　　“消失了？去其他地方了？”
　　“没有，就是消失了。”
　　女子皱眉，有些不解。
　　直到向着巷子深处走了一段距离后，望着地上干扁的尸体，她眼中闪过一抹明悟。“原来如此，有人捷足先登了。”
　　闻言，男子走到尸体边上，蹲下身子仔细观察，疑惑道。“居然死了，不过还有点儿余温，应该是刚死不久......奇怪，这块区域应该也没有人负责吧？是谁杀死的？”
　　“不清楚，可能是其他玩家遇到了，就杀了。”
　　“也有可能最近诞生了一些新玩家。”
　　女子淡淡道。“毕竟，最近发生的事情可不少，不止凶兽的数量增加了，新玩家的数量也不少。”
　　“也是。”男子点了点头，问道。“那现在？”
　　“回去吧，顺便将这里的事情报上去，如果是新玩家的话，到时候去找对方聊聊。”
　　“也行。”
　　男子点了点头，手里凭空出现一瓶喷雾，对着干扁的尸体喷了喷后，尸体很快消融，随后两人离去。

第14章 悬赏猎人。

　　凌晨四点。
　　回到家里的苏晨已经泛起了一丝丝的困意。
　　虽然之前睡了一觉，但苏晨不介意再补一觉。
　　洗漱一番后，苏晨躺在床上拿起了手机，点开论坛，准备了解一下悬赏的事情。
　　悬赏与凶兽有关。
　　出自于官方。
　　说白了就是官方出钱让玩家自发的巡视自己所在的区域，找寻凶兽的身影并将凶兽击杀，然后拿着凶兽尸体去找官方领奖。
　　之前的苏晨没有在意，一是暂时没有接触官方的渠道，而是没有在现实里见过凶兽，不清楚凶兽的实力如何。
　　他游戏里的化身只是一只螳螂。
　　虽然对奖励很感兴趣，但自身性命更重要。
　　不过今天杀死了一只凶兽后，苏晨觉得这种事情也不是不能做。
　　凶兽的实力很强，但至少一般的凶兽，他凭借着乘风、铁肤能力，倒也能应对。
　　在论坛里一番搜索后，苏晨对于悬赏一事有了更直观的了解，眼中闪过失望之色。
　　“原来想要成为接取悬赏之人，必须要与官方合作，或是成为官方人员才行。”
　　这倒是个问题。
　　苏晨可没有接触官方的渠道。
　　虽然动物园这个论坛是官方建立的，但在论坛上也没有联系的方式。
　　而且苏晨并没有加入官方的打算。
　　因此，苏晨原本悄然升起的悬赏之心又骤然跌落。
　　无奈下，苏晨只能放下手机，很快陷入了沉眠。
　　...
　　翌日上午，十点左右。
　　苏晨打着哈欠醒来，揉着眼睛，背靠床头，还带着刚睡醒的迷茫。
　　缓了一会儿才回过神来的他拿起手机，睡眼惺忪的点开了论坛。
　　今天游戏里已经死亡的他无法登录游戏了，只能趁着这空闲的时间多了解点游戏里的情况。
　　刚点开论坛，苏晨便是愣了一下。
　　【尊敬的山海经玩家您好，我们是隶属于官方的动物园部门，经观察后决定与您展开合作，邀您成为悬赏猎人，如若同意，请在下方点击同意。】
　　“有意思，官方的邀请？”
　　苏晨神色惊讶，嘴角不由扬起了一抹笑意。
　　昨天自己才想着考虑成为悬赏猎人呢，只是苦于没有官方的联系方式故而放弃，没想到一觉睡醒，这合作自己就找上门来了。
　　自己运气好被官方看上了？
　　估计不太可能。
　　想来是大数据检验什么的。
　　毕竟作为都市里的特殊群体，玩家显然是官方观察的重中之重。
　　苏晨毫不怀疑自己在刚进入动物园论坛的第一时间，就会被官方知晓。
　　毕竟也只有超凡游戏的玩家，才会刻意搜索该游戏的论坛。
　　惊讶归惊讶，对苏晨来说这是好事，至少能成为悬赏猎人。
　　因此，他点头同意。
　　弹窗并未消失，而是变成了一个app下载链接。
　　点进去后，是一个名为‘悬赏猎人’的app。
　　点击下载，下载很快完成。
　　打开后，需要先注册。
　　除了常规的名字身份证手机号外，居然还需要说明化身，乃至拍照验证。
　　苏晨有些犹豫，暴露化身不知道是否有危险。
　　但很快他就觉得自己想多了。
　　“靠，我就一个虫子化身，总不能还有人盯上我吧？”
　　骂骂咧咧的腹诽一句后，苏晨果断的召唤出了自己的青、不，现在该说是黑螳螂化身了。
　　拍照，上传。
　　一气呵成。
　　注册很快搞定。
　　软件登录成功，一个类似于动物园的论坛页面出现在了手机屏幕上。
　　与论坛不同的是软件上只有两个三个板块。
　　第一个是侦查。
　　第二个是交流。
　　第三个是兑换。
　　苏晨粗略看了一下后，便是惊讶道。“侦查板块居然能侦查一定范围内的凶兽气息？”
　　这是什么原理？
　　苏晨弄不懂，但可以肯定的是具体的原因跟软件应该没什么关系。
　　侦查更应该说是软件的主要功能，通过侦查到凶兽的气息，能判定凶兽的实力强弱。
　　从颜色来分别，白绿蓝紫黑金红彩。
　　越后面的颜色越强。
　　在杀死凶兽后，可以通过侦查板块里的拍摄功能拍摄凶兽尸体与现场照片上传，等待官方验证后即可获得积分奖励。
　　积分可以用来从官方手里获取自己想要的资源。
　　除了杀死凶兽本身获得的积分外，还可以不拿走尸体，将尸体交给官方，以此获得额外的积分。
　　了解了大概后，苏晨点进了交流板块。
　　这里是悬赏猎人们交流的地方，在这里，苏晨知道了自己昨天杀死的老鼠是什么了，名为锯齿鼠，白色，都市里常见的凶兽。
　　除此之外，苏晨还看到了一个置顶帖，针对新手悬赏猎人的，发帖人是一个苏晨比较熟悉的id。
　　六耳。
　　本就是新手，苏晨对于这类帖子通常很感兴趣，因此立即点了进去。
　　以下为帖子内容：
　　“大家好，我是大家的老朋友六耳，今天呢发的是针对新手悬赏猎人的新手贴，希望对大家有所帮助哈。”
　　“废话不多说，咱们直接开始。”
　　“大家都是玩家，应该清楚悬赏猎人与在游戏里不一样，悬赏猎人是在现实里发生战斗，没有在游戏里试错复活的机会，因此，在成为悬赏猎人后，风险很高，有不少玩家就死在了与凶兽的战斗中。”
　　“所以本次发帖会给于玩家一些能保证自己安全的建议，一共三条。”
　　“第一，在成为悬赏猎人后，最好弄一把趁手的武器，比如枪械，大型的不可能，但手枪之类的，可以联系官方，只要身份清白，基本上能得到，就是子弹需要自己花钱买。除了热武器外，有些化身特殊的，可以考虑冷兵器，比如猴子，可以考虑用棍。”
　　“一些化身因为自身的特殊性，对一些冷兵器有着不俗的天赋，这种天赋并不会展现在面板上，而是隐性的，并且在我们玩家获得化身后，本身也会获得该隐性天赋，这类化身的玩家相比热武器，其实冷兵器更好。”
　　“但具体有没有冷兵器天赋，就需要玩家自己琢磨了。”
　　“二，多在游戏中战斗，这会让玩家的战斗技艺提升，因为游戏中的战斗经验，会反馈现实。”
　　“三，杀死凶兽后，尸体可以留着拿回家吃，不要用强制消化吸收获得进化点，经过专家检验，凶兽尸体服用后，可以增加基础属性。虽然需要经常吃，且增加的不多，但日积月累，也是一种变强的方式。”
　　帖子内容不多，苏晨很快看完。
　　这篇帖子对苏晨很有帮助。
　　特别是冷兵器天赋，与凶兽肉能增加基础属性这方面，是苏晨不曾了解到的，想来应该是属于悬赏猎人软件里的专属信息。
　　看完后，苏晨不由陷入了思索。
　　“一些特殊的化身，居然还有隐性的冷兵器天赋！”
　　苏晨念头一动，黑螳螂化身显现出来。
　　望着那宛如狰狞兵器般的螳螂化身，苏晨神色沉思。“不知道我的化身有没有？”
　　如果有的话，又会是什么？
　　刀么？

第15章 铁匠铺，昂贵的兵器。

　　下午，吃过午饭的苏晨离开了家。
　　他在悬赏猎人app上，知道了冷兵器后，就想尝试购买一把。
　　虽然热武器也不错，但相比之下，他更喜欢冷兵器。
　　而且官方也有专门为悬赏猎人提供冷兵器的店铺，无需像热武器一样提供各种证明，以及各种手续等等。
　　冷兵器只要到了地方，拿出悬赏猎人app后，就能购买，极为方便。
　　打了辆的士，苏晨来到了市中心，按照app上指引的地方到了目的地。
　　“应该......就是这里吧？”
　　抬头望着眼前建筑，苏晨神色古怪。
　　官方麾下的冷兵器店铺，居然建立在了一家酒吧里。
　　大白天的，酒吧还没有开门呢。
　　苏晨挠了挠头，只能走上前去敲了敲门。
　　没多久后，门开了，一张糙脸汉子打着哈欠问道。“你好，这里是动物园酒吧，我们营业的时间是晚上八点到早上六点，现在是非营业时间，请问有什么事情吗？”
　　“额，我是来买东西的。”
　　苏晨拿出手机，打开悬赏猎人软件递到了男人面前。
　　见此，糙脸汉子顿时清醒，惊讶道。“咦，没见过你啊，新人玩家吗？”
　　“对。”
　　“行吧，既然是玩家，那就直接进来吧。”
　　糙脸汉子让开了位子，带着苏晨进了酒吧。
　　跟在后面的苏晨好奇的打量着酒吧里的情况，原本以为是个伪装，但看这里面的布置，以及还没有打扫干净的卫生，看起来还真是一个酒吧啊。
　　似乎是感受到了苏晨疑惑的眼神，糙脸男人回过头来咧嘴笑道。“嘿嘿，是不是很好奇为什么把店建在这里？”
　　苏晨点头道。“有一点。”
　　糙脸汉子解释道。“原因很简单，锻造冷兵器嘛，总得有点儿动静，为了方便玩家又不能将地方建的太远，就只能找个热闹点的地方掩护一下咯。”
　　“正好，开个店还能顺便赚点儿外快呢。”
　　没想到是这样的理由。
　　苏晨哑然失笑，问道。“这里的兵器都是铁匠亲自打造的吗？”
　　“那当然。”
　　糙脸汉子点了点头，笑道。“虽然官方有研究出那种能成批打造各种装备的工业设别，但玩家毕竟与普通人不一样，面对的都是各种凶兽怪物，那种兵器一次两次还好，超过十次战斗就很容易损坏。而且我们用的材料也不同，是从凶兽身上取下来的，加上游戏里获得的一些矿石，也只能人工打造。”
　　“对了，忘了说了，我也是这里的铁匠之一，我叫李不三，喊我老李就行了，你以后要是遇到凶兽了，可以考虑将凶兽杀死后，身上的一些适合打造装备的部位取下来，到时候打造装备会便宜不少，毕竟这里的装备还挺贵的。”
　　“多谢。”
　　苏晨恍然，连忙道谢。
　　李不三摆了摆手，没有在意，一直带着苏晨来到一扇门前后，推开门，一股热浪扑面而来。
　　门内是一个不小的空间，里面摆放着各种各样的冷兵器。
　　里面还有一扇门，从那里面传来了不停的敲打声，显然是在锻造着武器。
　　“来，看看，想用什么样的武器自己挑。”
　　李不三一脸自信道。“这里的兵器可都是好东西，绝对的锋利。”
　　苏晨没有回话，只是默默的将视线放在了一面挂着一把把长刀的墙壁上，仔细打量起来。
　　随意的拿起一把后，拔刀出鞘，恍若刀鸣之音响起，令他下意识的有种沸腾之感。
　　长刀上有着漂亮的花纹，闪烁着锋利寒光。
　　苏晨随意挥舞一下后，便听到凌冽破空声响起。
　　哪怕他不懂刀，此刻也知道手里的刀是一把好兵器。
　　挥了几手，苏晨眼中满意之色愈甚。
　　握刀在手的他，下意识感觉到了一股熟悉感。
　　“如我所料，他的化身还真有隐性的冷兵器天赋。”
　　苏晨看向李不三问道。“老李，这把刀多少钱？”
　　“这就看中了？你这把刀是最便宜的，十万块一把，不看看别的？”
　　李不三指着最后面的几把介绍道。“那几把才是真正的好东西，用的材料也珍贵，一般的合金都能轻易劈开，不拿起来试试吗？”
　　“额，大可不必。”
　　苏晨嘴角一抽，连忙摇头。
　　好家伙，这兵器，他满意是真满意，但贵也是真特娘的贵啊。
　　只是一把刀而已，居然就十万块，顶寻常人一年的工资了。
　　这个价格就让他心痛了，最好的那几把，他根本不敢想。
　　仿佛看出了苏晨的想法，李不三咧嘴笑道。“嘿嘿，你也别嫌贵，这里的武器绝对不亏，而且作为悬赏猎人，赚钱还是很容易的。”
　　“哦？怎么说？”苏晨眼前一亮，连忙问道。
　　李不三解释道。“你是悬赏猎人，以后肯定要经常与凶兽战斗的嘛，到时候完全可以把凶兽尸体拿去夜市上卖。”
　　“玩家市场上凶兽尸体的价格可不便宜，毕竟你想想也知道，可不是所有玩家都有勇气直面凶兽，但又想通过凶兽肉提升基础属性，所以就愿意花大价钱买，一般的白色凶兽一头都能卖个好几万呢。”
　　“嘶，这么赚钱？”
　　“不然你以为这里的兵器会卖的这么贵？实际上以悬赏猎人的收入，你手里这把算是挺实惠的价格了，不过你是新手，刚开始觉得贵也正常。”
　　李不三点了根烟，笑道。“你如果不想等夜市，也可以拿来我这里卖，酒吧出门右转，有家便利店，跟这里一样是官方的，专门收购各种游戏里的资源以及凶兽尸体，就是价格会比市面上低些。”
　　“多谢。”
　　闻言，苏晨又一次的道谢起来。
　　这些消息虽然对于李不三而言是很普通的消息，但对苏晨来说，却能起到不小的帮助。
　　毕竟之前作为一个扑街网文作者的他，是真的穷啊。
　　能有个不违法的，且赚大钱的方法改善生活，那无疑让人心动。
　　一头白色凶兽都能卖个几万块，这要是杀个绿色的，不得上十万了？
　　艹，等会儿就去找凶兽干架去！

第16章 再入山海经，松鼠松果。

　　阳光猛烈。
　　最终苏晨还是肉疼的掏出了自己的家底，买下了那把长刀。
　　行走在行人熙熙攘攘的街头，苏晨手里提着长刀，看起来倒是宛若古时的侠客，吸引了不少人的注视。
　　作为一名社恐，苏晨只能加快了回家的脚步。
　　原本还有着寻找凶兽的想法，但在与李不三聊了一会儿后，他就放弃了。
　　因为从李不三那里得知了凶兽在白天少有出没的缘故。
　　貌似是因为凶兽有着远超野兽的对危险的本能感知，白天人多，在凶兽眼里会无比危险，因此只有夜幕降临后，环境上给它们带来的安全感才会让它们外出探索，寻找人类血食。
　　当然，深山老林里那又是另一回事了。
　　在苏晨离开前，李不三还笑着建议道。“如果你的化身实力不错的话，倒是可以考虑当一名冒险家，在世界各地探索，特别是一些深山老林里，现在基本上都存在着不少强大的凶兽。那些凶兽尸体可谓是浑身是宝，杀一头就相当于赚了几千万呢。”
　　这番话，让苏晨很心动。
　　但可惜他的化身只是一只弱小的螳螂。
　　弱小到昨天与锯齿鼠战斗时，苏晨都没有召唤出来的想法。
　　...
　　回到家里。
　　距离新的一天尚早，苏晨便在网络上寻找了一些刀术的教学视频看了起来。
　　一边看一边认真学习。
　　以前的苏晨对这方面完全没有过接触，因此第一次看的教学视频也是简单的基础刀术教学，比如正确的挥刀姿势之类的，能更好的让自己的力量全部爆发出来，以及更省力。
　　劈砍，撩，扫，拍，拦......
　　刀的攻击方式有许多，每种都有专业的攻击姿势。
　　苏晨初学下来，感觉无比轻松。
　　原本还想着看视频学习，但在自己挥刀后，他能明显的感觉到姿态上不适，会下意识的调节为更舒适的姿态。
　　等调节完后，再去看视频，苏晨才发现调节后的姿态就是最标准最完美的姿态。
　　“嘶，看样子我这隐性的刀术天赋不是一般的强啊。”
　　苏晨了解到这一点后，发自内心的惊叹，随后心中便涌现出了一股狂喜。
　　游戏中的战斗经验可以反馈至现实。
　　同样的，现实里的战斗技艺，同样也能带入游戏当中。
　　如此一来，虽然今天无法登陆游戏了，但通过练习刀术能增强战力，能让自己在明天进入游戏后更好的探索。
　　想到这里，苏晨训练的更认真了。
　　转眼间，夜幕降临。
　　“哈~”
　　带着一丝困意，打着哈欠，苏晨结束了训练，在浑身酸痛中点了个外卖，然后进入了卫生间打开花洒，让温水在身体表面流淌而过。
　　温暖舒适感一下子覆盖全身。
　　舒服的洗了个热水澡后，疲惫感也一下子散去不少。
　　刚好外卖到了。
　　吃过后，又刷了个牙，苏晨才躺在床上沉沉睡去。
　　翌日。
　　早上八点，苏晨从熟睡中醒来。
　　掏出手机看了眼时间，想起今天游戏化身已经复活，苏晨眼中迷惘散去，一瞬间清醒许多，从床上爬起来就直奔卫生间洗漱。
　　洗漱过后，吃完早饭，苏晨急匆匆的回到了房间。
　　“芜湖，又可以进入游戏了，今天得更谨慎一些才行。”
　　他可不想又一次死的莫名其妙了。
　　化身是虫子有时候的好处是不会被大型动物在意。
　　但有时候，也会遭受一些无妄之灾。
　　说来也是令人无奈。
　　念头一动，手背上的印记一闪，菜单浮现出来。
　　没有犹豫，苏晨点击登录。
　　黑暗袭来。
　　唰的一下。
　　【您已登录山海经世界。】
　　随着一道提示，眼前的世界赫然变化，熟悉的古老森林样貌出现在了视野当中。
　　“熟悉的空气。”
　　深吸一口气，苏晨脸上露出满意的笑容。
　　正准备确定方向时，忽的，地面裂开，一头狰狞的嘴巴破土而出，大口朝苏晨吞噬而来。
　　“嗯？刚上线就给我一份大礼是吧？”
　　苏晨挑眉，一眼认出了偷袭自己的怪物，是之前杀死过的蚯蚓怪虫。
　　他反应迅捷，后退一步躲开了蚯蚓怪虫的袭击，并在下一刻眼神变得凌厉，挥动双刀毫不留情向前斩击，昨日训练的经验让他下意识的以螳螂身躯调整出标准的姿态发起进攻，爆发出了比之人类姿态下更强的威力。
　　噗嗤一声。
　　土褐色的鲜血溅射，蚯蚓怪虫还不曾缩回地底，便一分为二。
　　苏晨神色不变，继续挥刀斩击。
　　蚯蚓怪虫的两截身躯被劈成了稀巴烂。
　　苏晨冷笑道。“这次可不会再给你偷袭的机会。”
　　“嗯？”
　　话音刚落。
　　苏晨就见蚯蚓怪虫的一处尸体残骸里，有着一抹光泽闪过。
　　【您拾取了材料：沙虫珠。】
　　“没想到还有意外之喜啊。”
　　望着拾取后的提示，苏晨神色一惊，随后露出了笑容。
　　虽然沙虫珠对他没用，但好歹也是材料，到时候拿去夜市应该能换一些适合自己的。
　　望着眼前的蚯蚓怪虫残骸，苏晨伸手触碰，施展出了强制消化。
　　进化点的获取提示立即浮现。
　　【您获得了0.1进化点。】
　　【您获得了0.1进化点。】
　　【您获得了0.1进化点。】
　　【...】
　　一共得到了0.8的进化点，让苏晨的进化点刚好凑了个整数，来到了十一。
　　从背包里拿出地图，确认了一下方向后，苏晨就准备离开了。
　　不过就在这时，头顶忽然传来动静。
　　苏晨下意识抬头望去，只见一只松鼠不知何时出现在了一棵大树树枝上好奇的打量着自己。
　　看起来没有敌意，因此，苏晨便忍不住开口询问道。“你好，有什么事情吗？”
　　“那个，螳螂先生，你好。”
　　松鼠应该也是社恐，听到苏晨的声音后下意识的缩了缩身子，胆怯的开口。“我、我看您刚才拿出了一份地图，那应该是通往灵人部落的吧？”
　　“是的。”苏晨点了点头，没有意外。
　　毕竟地图上都标记了这里有松鼠，想来对方也是与灵人部落相熟。
　　松鼠问道。“那、那个请问你是要前往灵人部落吗？”
　　“对。”
　　苏晨神色疑惑，看出这只松鼠似乎有事相求。
　　松鼠小爪子挠了挠脸蛋，不好意思的请求道。“我、我叫松果，有件事情想请你帮帮忙。”
　　说完，似乎觉得这样不太对，松果又连忙道。“请你放心，我不会让你白帮忙的，我能给你报酬。”
　　嗯？
　　报酬？
　　一股发自内心的渴望顿时浮现，苏晨心中一喜，没想到刚上线，不仅得到了材料，竟然还有机缘自己送上门来了？

第17章 战斗的感悟，毒筋。

　　“今天是我的幸运日？”
　　苏晨心中轻笑，旋即向松鼠问道。“不知道是什么事情？”
　　松果说道。“是我的孩子，七天前也去了灵人部落，说是要学习战斗，然后保护我，但不知道为什么七天过去了都没有回来，而且还没有任何消息，我有些担心，如果你去灵人部落看到了它，请跟它说它的母亲很想念它。”
　　“对了，我的孩子叫松子。”
　　“嗯，样子的话，跟我长得差不多。”
　　闻言，苏晨仔细打量了一眼松果，点头认真道。“好的，我记住了，等去了灵人部落我会帮你寻找的。”
　　“谢谢你，螳螂先生，你真是个好虫子。”松果脸上露出感激的笑容。
　　这般夸奖，倒也大可不必......苏晨嘴角勾起一抹无奈。
　　松果问道。“螳螂先生，还不知道你叫什么呢？”
　　“叫我青就好。”
　　“青先生，请你稍等一下。”
　　松果说了一声后，连忙爬回了自己的树洞里翻找起来，很快怀抱着一颗松果走了出来。
　　“青先生，这是我给你的报酬，请你收下。”
　　松果很大，苏晨感应了一下，却发现这只是一颗普通的松果，并非自己所想的机缘。
　　“所以是在她的孩子身上？”
　　苏晨心中思索着，点了点头，将松果收入了背包，然后向松果告别了。
　　向着灵人部落位置前进的路上，苏晨打开背包，查看了下松果的信息，眼中闪过一抹惊讶。
　　【百年松果。】
　　【说明：百年松树上有机率结出的松果，服用后能恢复消耗的气力。】
　　“不错啊，虽然不是我要的机缘，但用处也不小。”
　　日常战斗的时候能用得上。
　　关掉背包面板，苏晨专心出发，一路快速疾行，偶尔会遭遇几次觅食者的感应，不过并非机缘，而是危险。
　　好几次都是大型的野生动物在战斗，动静很大，途中偶然间遇到了一头剑齿虎与巨蟒的厮杀，仅仅是咆哮声便险些将苏晨震死。
　　让苏晨一边感叹这些大型动物可怕的同时，也一边绕道而行。
　　期间也遭遇了一些昆虫类敌人，这些苏晨就没有放过了，只要看到就直接出手，磨砺自己的战斗技艺。
　　...
　　山林里。
　　茂盛的草丛中，呼哧一声，苏晨身披青色的流光，这是乘风能力催动后所进入的状态，让他能感知风的流动，从而轻易的借助风力来加快自己的速度，让自己所有的动作更快人一步。
　　此刻，他面对的是一头浑身尖毛，色彩斑斓的毛虫，一口紫色毒液喷出，蕴含的剧毒能轻易腐蚀杂草。
　　依靠乘风，苏晨轻松多开，而后后翅挥动，恍然青光一闪，瞬间突进。
　　噗嗤一声，随着液体横流，毛虫身躯一分为二，化作一具冰冷的尸体。
　　望着尸体，苏晨呼出了一口气，原地站立，回味着刚才的战斗，有了许些新的领悟。
　　“不愧是通过特殊宝物获得的能力，乘风的确强大。”
　　乘风能力原本在苏晨看来，仅仅只是速度上的提升。
　　但经过多次战斗后，他才发现乘风提升的不仅仅是速度，还有敏捷，与攻速。
　　借助风的力量，他的所有行动都比往常更快。
　　攻击，闪避，突进等等。
　　这是之前苏晨完全没有发现的。
　　“这个游戏里获得的能力，并非如普通游戏里的技能效果固定，而是能持续开发。”苏晨感悟道。
　　可惜的是他所能持续开发的只有乘风，铁肤不行，严格来说，铁肤是被动能力，无法进一步开发。
　　收敛心神，一番战斗后的体力在这段回味的时间里也恢复的差不多了，苏晨靠近尸体直接吸收。
　　很快，尸体干扁起来，化作一张虫皮，不过里面却有一个凸起的部位。
　　见此，苏晨眼前一亮。
　　“有材料？”
　　挥动右刀，将虫皮割开，果然，一根紫色的丝线进入视野。
　　【您拾取了材料：毒筋。】
　　【毒筋：毒物体内会诞生的筋条，蕴含强烈的毒素，有一定的用处。】
　　“哈哈，今天果然是我的幸运日。”
　　看着这介绍，苏晨不由得大笑起来，毕竟材料不是每只敌人体内都会有的，而是有概率诞生，能获得材料，只能说明自己今天的运气的确不错。
　　而且这还是一份新的材料。
　　在苏晨一番查看后，更给了他一份不小的惊喜，毒筋居然与自己的内脏部位有不低的适应性。
　　毒筋，内脏适应性：百分之七十二。
　　七十二的适应性，对比之前的风之叶肯定远远不如，但其实也不算低了，这种适应性，很有可能会让苏晨获得一个能力。
　　当然，这个能力恐怕大概率与毒有关。
　　所以苏晨思索片刻后，他摇了摇头，没有选择立即强化。
　　虽然昆虫与毒很配，但他是螳螂，这就有点不搭配了。
　　“等去了灵人部落再做打算吧。”
　　苏晨呢喃道。
　　之前看林战斗的时候拥有装备，这就说明灵人部落虽然是个小人部落，但里面与正常的智慧生灵部落应该没有区别，有打造装备的铁匠，对于这些材料或许有需求，到时候拿出来，说不定能换取一些自己需要的东西呢。
　　没有迟疑，苏晨继续出发。
　　连续奔袭了三个多小时，他距离灵人部落的位置已经不远了。
　　终于，又前进了一刻钟后，一个高高凸起的土堆进入了视野。
　　见到土堆，苏晨舒出一口气来，淡笑道。“终于到了。”
　　拿出地图看了一眼，苏晨确认的点了点头，没错，就是这里了。
　　收起地图拿出哨子，苏晨直接吹响一声，然后安静等待。
　　片刻后，土堆中一块大石头被从内部挪开，露出一个幽暗的洞口，紧接着一个与之前见过的林差不多的小人探出头来，目光落在了苏晨的身上。
　　“没见过的螳螂，刚才是你在吹口哨吗？”
　　“是的。”
　　苏晨拿出了口哨示意了一下。
　　见到口哨，小人眼中警惕散去了一些，道。“有口哨就没问题，请上来吧，我带你去部落。”
　　苏晨好奇的问道。“咦，你们部落不是这里吗？”
　　小人笑了笑，说道。“那当然，这里可是地面，太危险了。为了避免危险，部落的位置可是在地底深处，这只是一个入口，离部落可还有段距离呢。”

第18章 残破长刀，地底机缘。

　　苏晨跳上入口，面对通往地底的幽暗通道，他对着小人道。“麻烦你了。”
　　“不用客气，这就是我的任务。”
　　小人摆了摆手，踏入洞里后示意苏晨跟上，然后按下了旁边一块凸起，石头大门机关启动，入口封闭。
　　随后小人又从腰间荷包里掏出一根青色的植物躯体，对着墙壁轻轻一擦，青色的荧光立即散发出来，驱散了黑暗。
　　苏晨惊奇道。“这是什么？”
　　“这个啊？青光菇的一部分，是只要摩擦就会产生光源的蘑菇，你第一次见吗？”小人解释道。
　　苏晨点了点头。
　　小人笑道。“那你应该也是第一次来到我们灵人部落吧？”
　　“对。”
　　“哈哈，那你等会儿可要大开眼界了。”
　　苏晨眼中闪过疑惑之色，好奇的问道。“为什么这么说？”
　　小人一脸的神秘。“等会儿你就知道了。”
　　话音落下，他开始专注的在前面带路起来，通道以九十度倾斜通往地底。
　　一边带路，小人一边说道。“你最好跟紧了，等会儿前面会有很多通道，四通八达，通往各个方向，一不小心很容易迷失在里面。”
　　闻言，苏晨点头表示知晓。
　　很快，通道抵达了尽头，或者说是抵达了地底。
　　原本昏暗的场景赫然消失，取而代之的是到处散发莹莹光芒的地底空间。
　　四通八达的通道里，生长着散发不同光芒的蘑菇野草，头顶与身边的岩壁上，更是有着一块块闪烁各色光辉的水晶。
　　这好似一个绚烂多彩的地底世界，让苏晨都一时间睁大了眼睛，第一次见到如此奇幻的场景，下意识发出惊叹之音。
　　“哈哈，很漂亮吧？”小人在一旁得意的笑道。
　　苏晨回过神来，点了点头，由衷的赞叹。“的确很漂亮，这是自然形成的吗？”
　　“那怎么可能，这都是我们灵人栽种的，那些水晶倒是这里本来就有的，很多，不过没什么价值。”
　　小人说道。“很多昆虫来我们这里后，都觉得这里很漂亮，但这还不算什么呢，等到了我们部落你就知道了，那才厉害，有很多我们的杰作。”
　　“我拭目以待。”
　　小人这么一说，苏晨倒是期待了起来。
　　虽然暂且不知这一趟会有什么收获，但就这番赏心悦目的美景，也让人心情愉悦，收获颇丰了。
　　“跟我来。”
　　小人招了招手，带着苏晨继续前进。
　　路上，苏晨指着道路两旁的一些蘑菇问道。“这些蘑菇我能采吗？”
　　“可以啊，只要别采多了就行。”
　　“放心，不会的。”
　　闻言，苏晨点头，立即欣喜的采集着一些植物来。
　　虽然这些蘑菇在小人口里没用，但未必对人类没用啊，就算真没用，带回去作为装饰也不错。
　　在以前玩游戏的时候，苏晨就很喜欢当垃圾佬，专门在一些开放世界游戏里捡垃圾，有种满足收集欲的快感。
　　一边跟在小人的身后，苏晨一边挥手采集着两旁的植物。
　　【您拾取了青光菇。】
　　【您拾取了紫光菇。】
　　【您拾取了夜光草。】
　　【您拾取了残破长刀。】
　　“嗯？”
　　好像捡到了什么意料之外的东西。
　　苏晨神色一怔，连忙点开背包查看起来。
　　【残破长刀：损坏的装备，曾属于一位灵人族中的刀术强者，可惜的是历经岁月的侵蚀，这把武器早已损坏。】
　　“居然是一件装备，可惜损坏了。”
　　苏晨心中惊讶。
　　对于装备，他自然非常了解，毕竟时不时在论坛里窥屏。
　　山海经游戏里，装备可不是拿来装备在化身身上的，而是与材料一样，可用作强化、进化的材料。
　　甚至不少的血脉图中，都对装备有着需求。
　　而且装备作为强化、进化材料，效果出奇的好。
　　比方说拿一把剑作为材料进行强化，那么强化后，不仅会获得与之相关的能力，更有概率获得天赋。
　　对于属性的提升，也很高。
　　只不过并非所有装备都可以。
　　一般的装备连能力都无法获得，更别说天赋了。
　　只有那种古老且珍贵的装备才行，或者是曾经某位强者的装备。
　　苏晨手里这把残破长刀看介绍，曾经属于一名刀术强者，想来是很适合作为强化材料的，可惜就是损坏了。
　　苏晨关上背包，嘴角微微翘起，内心依旧高兴。
　　毕竟也是意料之外的收获，而且说不定能修复呢？到时候可就赚大了。
　　“说起来，没想到在道路两边，居然还有这么宝贵的材料，接下来倒是可以仔细注意一下。”
　　苏晨呢喃道，下意识的就催动了觅食者天赋感知起了周围。
　　不感知尚且不知道，一感知下来，苏晨呼吸都下意识的急促。
　　四面八方，竟都有着让他身体产生渴望的感觉！
　　当然，其中一些方向也让他心悸。
　　但这足以让苏晨欣喜若狂！
　　“这地底通道中，居然存在着这么多的机缘？”
　　苏晨心中火热，也就是现在时机不对，否则他恐怕立即调头了。
　　深吸一口气，苏晨没有显露异样，让自己逐步冷静下来后，才细细感受，并默默记住了这些机缘的方向。
　　准备稍后有时间，就去一一拿到手。
　　这期间，苏晨也没有忘记在道路两旁拾取物品，可惜的是除了普通的植物外，并没有再获得类似残破长刀的物品。
　　“快跟上，我们到了。”
　　又一次的拾取了一颗青光菇后，前面小人的声音传来。
　　闻言，苏晨立即抬头望去，只见前方的远处出现了一扇拱门，拱门外站着两名灵人，似乎是守卫。
　　“终于到了吗？”
　　苏晨嘴角上扬，心中有着一丝期待。
　　透过拱门，苏晨看到了灵人部落里面的部分画面。
　　一座座巨大的粗壮古木竖立在地底空间内，宛若精灵的树屋，上面挖出了一个个空洞，形成了一件件居所，并装饰着各种各样的植物，让其看起来非常漂亮，宛如地底的精灵之森。
　　树木之间，有桥梁连通，形成一层层的阶梯。
　　大树下，则是一条条宽敞的大道，道路上行走着各种各样的昆虫，让苏晨看的眼花缭乱。
　　蜻蜓，蟑螂，甲虫，蝴蝶......
　　繁华的气息扑面而来。
　　说是一个部落，但这么一看，完全不亚于一个城市！

第19章 至宝般的地图，灵币。

　　临近灵人部落，苏晨已然期待了起来。
　　跟随在小人的身后，两人来到了灵人部落的入口，在向守卫表明身份后，他们就放行让苏晨进去了。
　　不过小人没有跟着，它还需要返回入口处继续自己的工作。
　　不过在离开前，他向苏晨提醒道。“你既然是第一次来灵人部落，等会儿最好去买一张地图，这是我们灵人部落的特产，每个来这里的人都会购买，至于原因嘛，等你买到的时候就知道了。而且有地图的话，你想去哪里都能通过地图找到位置，会很方便。”
　　“谢谢。”
　　闻言，苏晨感谢的点了点头，在小人离去前也问了下林的下落。
　　“林？原来你是他介绍来的啊。”
　　小人笑容比之前热情多了，道。“林可是部落里的勇士，如果你想找他的话，可以去训练营，林一般都住在那里。”
　　“训练营吗？我知道了。”
　　苏晨表示知晓，并再次向小人表达了感谢，随后小人就离开了。
　　而苏晨，也回头看向眼前繁华的部落，满眼新奇的走向了里面。
　　不得不说，作为游戏里苏晨踏足的第一个群居地，虽然里面到处都是昆虫有点怪怪的，但也给苏晨找到了一点儿现实的感觉。
　　耳边到处传来了熙熙攘攘的声音，还有一些叫卖声。
　　苏晨看了一眼，发现一些街道两边，还有虫子或是小动物在摆摊。
　　比如有体型不大的小鸟，在摆摊卖着一些虫子尸体，虽然购买的对象也是一些虫子令人觉得怪怪的，但其中有着食物链的关系在，因此购买的还不少。
　　还有蝴蝶在出售花蜜，购买的多为蜜蜂。
　　蜜蜂则出售的蜂蜜，由蝴蝶松鼠来购买。
　　“居然都是以物易物的交易方式吗？”
　　苏晨看了一圈下来惊讶道。
　　这里好像没有专门的货币，全部都是以物易物来进行交易。
　　这让苏晨泛起了一丝忧愁，毕竟他没货币的同时，也没什么值钱的东西。
　　打开背包看了一眼，也就两个沙虫珠与毒筋值点钱。
　　但这里摆摊的虫子恐怕未必需要这些材料。
　　“算了，先去看看哪里有卖地图的吧。”
　　苏晨摇了摇头，继续往前走去。
　　很快，一座明显是灵人开的店铺进入了视野，里面有着各种各样的商品，除了装备外，苏晨还看到了一些似乎是伤药的药膏。
　　“螳螂先生，请问是要买什么东西吗？”
　　见到苏晨，一名柜台后的女佣人连忙热情招呼道。
　　苏晨点了点头，询问道。“我想购买一份你们这里的地图，不知道有没有？”
　　“当然有，您稍等一下。”
　　女灵人立即说道，然后弯下腰在柜子里翻找起来，没多久后就拿出了一张卷起来的绿叶。
　　“螳螂先生，这就是地图了，也是我们灵人部落的特产。”
　　苏晨接过，打开看了一眼后发现地图的确是用叶子为材料然后在上面绘画而成，只不过叶子应该是用某种油浸泡过，手感很特殊，像是兽皮。
　　地图上绘画着密密麻麻的路线，最中央的位置，则是灵人部落。
　　“这是......”
　　当苏晨看着那些路线时，瞳孔猛地收缩，脸上不由自主的浮现出了震撼之色。
　　先前苏晨还在疑惑为什么地图会成为灵人部落的特产，但是现在当看到这幅地图后，他全明白了。
　　这何止是特产，这简直就是宝物啊！
　　苏晨深吸一口气，好半晌才是回过神，由衷的惊叹道。“厉害。”
　　这地图上，以灵人部落为中心，绘画着密密麻麻的地底通道，这些地底通道则是通往森林内的每一个角落。
　　而在那些角落里，都有着灵人部落建立的出入口。
　　等于说有了这张地图，就有了一张能安全在地底行走的门票。
　　这也是苏晨被震撼到的原因。
　　有这地图在手，他几乎能不用担心任何危险的前往森林里的每一个位置。
　　女灵人见到苏晨脸上的异样，自信一笑。“很惊讶吧？呵呵，这可是我们灵人一族在万虫森林里耗费了不知多少时间，才绘画出来的珍宝。”
　　“也是因为这幅地图，我们灵人一族在森林里的许多昆虫眼中都是座上客呢。”
　　“许多人也为此想要来到灵人部落，但在没有接引口哨的情况下，无论对方是谁都无法抵达这里。”
　　闻言，苏晨恍然的点了点头。
　　接引口哨应该就是林送给自己的那个。
　　摇了摇头，苏晨压下心中的震惊，询问道。“这份地图不知道是什么价格？”
　　“这个就要看你打算用什么来交易了。”女灵人微笑问道。
　　苏晨挑眉。“怎么说？”
　　女灵人介绍道。“我们这里有两种交易方式，一种是以物易物，一种是用灵币。”
　　苏晨神色疑惑。“以物易物我知道，这灵币是？”
　　“你看那里。”
　　女灵人没有立即解释，而是指向了店铺外的一个方向。
　　苏晨扭头看去，只见到一座巨大的高塔屹立在灵人部落的中央，看起来像是一棵枝叶茂盛的粗壮古树屹立。
　　“那是？”
　　望着那宏伟壮阔的建筑，苏晨眼中闪过疑惑之色。
　　女灵人解释道。“那是我灵人部落的至宝，每个来到灵人部落的人都可以进入其中，与其中的敌人战斗。每通关一层，即可获得丰厚奖励，其中就有灵币，这也是我灵人部落内的通用货币，可用灵币在灵人开的店铺内任意购买。”
　　“你看起来还挺威武的，可以去试试，说不定就有惊喜呢。”
　　“这样么？我会去试试的。”
　　苏晨有些意动，却也颇为奇怪。“只是这样的宝物，就这么放着，不怕被人偷吗？”
　　女灵人没有回话，只是一副‘你是如何问出这种问题’的表情。
　　见此，苏晨讪讪一笑，也才反应过来自己问了个傻子问题。
　　人家灵人部落既然敢明目张胆的放这里摆着，自然是不怕的。
　　摸了摸鼻子，苏晨只能点开背包，拿出背包里的沙虫珠询问道。“我没有灵币，只能以物易物了，你看看这个可以吗？”

第20章 粉螳螂，林的答谢？

　　“沙虫珠吗？挺不错的材料，一些护目镜装备锻造能用得上。”
　　女佣人一眼认出了沙虫珠，却摇头道。“但可惜的是只是一颗沙虫珠的话可不够。”
　　啧。
　　“那再加一颗呢？”
　　苏晨无奈，只能从背包里又拿出来了一颗。
　　女佣人摇了摇头。“螳螂先生，相信你知道地图的价值，两颗沙虫珠依旧不行。”
　　“好吧，那再加上这个吧。”
　　苏晨无奈，自然知道地图的珍贵性，只能肉疼的掏出了自己刚得到没多久的毒筋。
　　“咦，没想到您手上还有这种少见的材料。”
　　见到毒筋，出乎苏晨预料的是女佣人一脸惊讶，连忙带上手套小心接过，并仔细打量起来。
　　苏晨意外道。“这个很珍贵吗？”
　　“珍贵自然说不上，主要是罕见。”女灵人笑着解释道。“因为这种材料诞生于毒物体内，本就概率极小，而毒物很多生灵都敬而远之，因此更加少见了，当然，毒筋的价值并不低，因为可以用来作为射出蕴含剧毒箭矢的毒弓。”
　　“您确定要用这个来交易吗？如果是毒经的话，仅这一份材料就足够了。”
　　闻言，苏晨毫不犹豫道。“那就用毒筋交易吧。”
　　反正这东西自己留着也没什么用，他也不想拿来作为强化材料。
　　相比之下，省下两颗沙虫珠也不错。
　　见此，女灵人立即收下了毒筋，并询问着苏晨是否还有其他需要的。
　　苏晨很想说有，但看了眼自己贫瘠的背包，只能表示没有。
　　离开前，女佣人看在苏晨作为顾客份上，友情提醒道。“客人如果接下来要在部落里逗留的话，请记得保管好自己的随身物品，因为最近不知道什么原因，部落里里混进来了一些未知生灵，行盗窃之事，虽然部落里正在排查，但难免会有意外发生。”
　　“多谢提醒，我会注意的。”
　　苏晨点了点头，表示知晓。
　　离开店铺后，苏晨打开地图认真看了起来。
　　“果然，说是部落，其实内部完全不亚于一座城市啊。”
　　望着地图中央关于灵人部落的详细绘画，苏晨忍不住感慨。
　　部落内有着详细的交易区，居住区等划分。
　　有些地方表明了外人不可去，有些则可以。
　　一些地方还标有建筑标记，代表可以用灵币交易。
　　“灵币......等会儿有机会去看看吧。”
　　苏晨嘀咕道。
　　现在还是先去训练营吧。
　　在地图上他看到了训练营，与塔相距不远，等去找林之后还能顺便麻烦对方找一下关于松子的事情。
　　拿着地图，苏晨很快就到了灵人部落里的训练营外。
　　这里用石头堆砌起了高墙，看起来就像是一个军营，有着严密的守卫，里面时不时传来叱喝声，还有灵人训练的声音。
　　通过大门往里面看，则是能看到不少手持装备的灵人在相互搏斗，时不时还会爆发类似剑气一样的斩击，令苏晨眼中闪过一抹惊讶。
　　这毫无疑问是超凡的能力，虽然大部分灵人只是释放一次后就萎了，却也威力惊人，让他内心渴望。
　　不过这种力量，哪怕苏晨没有接触过也知道会严格保密，没有傻乎乎的去问能不能学，只是在靠近训练营被门口的守卫拦下后，询问了一下林在不在。
　　“林？”
　　训练营门口的守卫听到苏晨的话后，想了想，立即问道。“你应该就是青吧？”
　　“对，是我。”
　　苏晨点头，回以疑惑的目光。
　　守卫挠了挠头，歉意道。“不好意思，你来的不是时候，林被派遣去做一项任务了，刚离开不久。”
　　“没关系，既然他不在，那我下次再来就是了。”苏晨虽然有些失望，但也并不是很急。
　　初来乍到，正好探索一下灵人部落也好。
　　实在不行，还能去探索地底通道呢。
　　说罢，他便准备离开。
　　守卫连忙拦住了他，拿出一个铁盒说。“你先别急着走啊，我话还没有说完呢，这是林在离开前让我保留的。”
　　“他知道你可能会来，所以让我转交给你，说这是给你的答谢，希望对你有用。”
　　“多谢。”
　　林之前说过会给自己报酬，所以苏晨没有意外的将铁盒接了过来，准备寻个合适的地方打开。
　　离开军营后，林不在，苏晨只能先找个其他地方打听小松子的消息。
　　砰~
　　这时，一道身影迎面走了过来。
　　苏晨全神贯注的看着地图没有注意，与之撞到了一起，让他顿时有种撞在了尖刀上一样的感觉，身体刺痛。
　　“没事吧，小帅哥。”
　　沙哑的声音传来。
　　苏晨抬头望去，瞳孔收缩，撞到他的居然也是一只螳螂，这只螳螂浑身呈现粉红，倒是有些类似于地球上的兰花螳螂，在它的身上许多地方都布满倒刺一样的尖刺，锋利无比，看起来优雅漂亮的同时，又充满着危险。
　　不过这只螳螂应该不是玩家，因为苏晨在这螳螂眼里看到了毫不掩饰的炽热。
　　就感觉好像......春天来了。
　　下一秒，苏晨就发现自己的感觉没有错误。
　　粉螳螂注视着苏晨，内心怦然心动，毫不掩饰自己的欲望直接发问。“第一次见到你这么好看的雄螳螂，我叫兰花，你叫什么？”
　　“额，我叫青。”苏晨下意识的后退了一步，总感觉这只螳螂很危险。
　　”青？你的名字真好听，我就住在这附近，想请你跟我回去，不知道你是否愿意？”
　　兰花说着，身子缓缓贴近苏晨，一股荷尔蒙的气息分泌出来，让苏晨心中大呼离谱。
　　好家伙，昆虫都是这么直接的吗？
　　都不带客气一下，就打算带人上门？
　　粉螳螂给了苏晨一种三十如狼四十如虎的既视感，这要是跟着去了，岂不是会被分分钟吃干抹净？
　　苏晨可知道母螳螂有吃公螳螂的习惯，当即打了个哆嗦，连忙摇头拒绝。“咳咳，不好意思，我并没有去的想法，而且我还有其他事情要忙，再见。”
　　说罢，苏晨连忙绕道离去
　　见此，粉螳螂微微一笑，没有阻拦，只是目送苏晨的背影离去后，才是忍不住舔了舔嘴唇低语。“真好看，这么漂亮的外壳，味道应该也很美妙吧......不过没关系，我已经记住你的气味了。”

第21章 虫血

　　（上一章调整了下剧情顺序，小修）
　　...
　　热闹的街头，望着来来往往的昆虫，苏晨走到了一家由灵人开的酒馆外。
　　“嗯......应该是酒馆吧？”
　　苏晨抬头望着店铺门口摆着的杯子标记，心下嘀咕道。
　　他也不确定昆虫是不是也会跟人类一样喜欢喝酒，只是在地图上看到这里有个类似的建筑后，就来这里看看了。
　　毕竟这样的地方，人多，打探消息起来也会更方便。
　　好歹也是答应了人家的事情，哪怕不为机缘，苏晨也会尽可能的办好。
　　在这里打探起松子的消息，也会更容易一些。
　　深吸一口气，苏晨走进了酒馆，热浪扑面而来，耳边喧哗不断。
　　苏晨一眼扫去，酒馆内摆满了木头做的桌椅，坐满了灵人或是昆虫乃至小动物，还有一些灵人穿梭在人群之间，端着托盘，运送着一杯杯佳酿与美食。
　　当然，苏晨对那黑乎乎的玩意儿不是很感兴趣。
　　环顾一圈，苏晨找到了吧台，立即走了过去。
　　吧台后是一名打扮的花枝招展的女灵人，看起来也是颇有一番韵味，女灵人嘴里咬着一根蜜糖，手里拿着杯子用各种材料调酒。
　　见到苏晨的到来后，她眼中闪过一抹诧异，道。“好帅的螳螂先生，就是有点面生，第一次来灵人部落吗？”
　　苏晨惊讶道。“你为什么会觉得我面生？难道这里的每个昆虫你都见过？”
　　调酒师呵呵笑道。“每个昆虫都这么问过我，我的答案也如你所想，是的，只要来到部落里的昆虫我都见过，或许不相熟，但至少记得模样。”
　　“真的？”
　　听闻这话的苏晨不由眼前一亮。
　　“我可没有欺骗你的必要。”
　　调酒师挪动手里的杯子，迅速的摇晃。“只是部落里常来的昆虫就那些，别看部落里很热闹，但部落至今发出去的接引口哨并不多，现如今的许多昆虫都是从父母那里接过接引口哨才来到这里，它们的父母也早就死去。”
　　“所以来部落里的昆虫动物我基本上都认识。”
　　本以为林不在，想了解松子在哪里还需要等林回来呢。
　　没想到这就遇到了一个过目不忘的调酒师。
　　苏晨迫不及待的问道。“那你知道一位叫松子的松鼠吗？”
　　调酒师想了想，惊讶道。“松子？松果的孩子吗？”
　　苏晨点头。“对。”
　　调酒师问道。“你找它？”
　　苏晨回道。“是的，我在来时见到了它的母亲，拜托我来这里寻找它，不知道你是否清楚它在哪里？”
　　调酒师没有回答，只是轻轻一笑，将调好的酒推到了苏晨的面前，询问道。“刚调好的，要来一杯吗？”
　　“额......”
　　苏晨望着杯子里青色的液体，倒是没有抵触之类的情绪，只是迟疑了下他问道。“要钱吗？”
　　调酒师还是第一次见到如此有意思的螳螂，忍不住失笑起来，反问道。“咯咯咯，你觉得呢？”
　　“好吧，我觉得是要的。”
　　苏晨叹了口气，从背包里拿出了一颗沙虫珠递了过去。“我身上没什么值钱的东西，只有这个，不知道够不够？”
　　说完，苏晨端起杯子一口喝干了里面的液体。
　　原本以为只是普通的蜜酿，没想到入口后竟然给苏晨一种喝酒的感觉，不过不是鸡尾酒的味道，而是啤酒的味道。
　　最关键的是喝完后，苏晨的面前竟然还有显示框弹了出来。
　　【您服用了灵人秘制药酒，全属性临时+1，持续一小时。】
　　“嘶，这酒竟然还有这种效果？”
　　苏晨神色惊讶。
　　调酒师指着周围的客人，淡笑着说道。“不然你以为为什么会有这么多客人呢？”
　　说罢，她拿起沙虫珠打量了一眼，轻轻点头。“沙虫珠，品质还不错，这一杯酒钱的价格足够了。至于你想知道的松子的消息......你来晚了，在昨天它跟随着部落里的一些勇士去执行任务去了，大概需要几天才能回来。”
　　“这样么？”
　　苏晨若有所思的点了点头，又是任务，难道是与林一起的？
　　算了。
　　既然不在，就只能等对方回来再说了。
　　就是自己想要的机缘，估计也要等到时候才能拿到手。
　　摇了摇头，苏晨放下杯子，告辞道。“既然如此，那我改天再来吧。”
　　调酒师微微一笑。“那就改日再见吧，对了，虽然你是第一次来，但你显然比更多虫子聪明，知道来这里打探消息，下次还想知道什么，可以来找我，不过记得带上有价值的东西。”
　　“我会的。”
　　苏晨笑着挥了挥手，转身离开了酒馆。
　　看了眼外面的行虫，苏晨想了想，找了个无人的角落直接下线。
　　上游戏到现在已经过去了许久，时间不知不觉都到了中午，苏晨的肚子已经咕咕叫了起来。
　　回到现实里，苏晨在准备午饭之前点开了背包，找到了里面从训练营守卫中得到的铁盒。
　　林的报酬，也不知是什么，苏晨眼中流露出一丝好奇之色，点击打开。
　　【您获得了宝物：虫血。】
　　【虫血：昆虫宝物，只有在昆虫气息足够浓郁的地方才能偶然间诞生的天材地宝，是天地间自然形成，对昆虫有着极佳的提升效果。】
　　苏晨神色一惊，欣喜道。“居然是宝物。”
　　他没想到林这么大方。
　　而且这件宝物还非常的适合他，专门给昆虫使用的，比起灵核液来说，应该要更加珍贵。
　　毕竟想想就知道了，一个只是灵果核里的液体，一个则是天然诞生的天材地宝，感觉上来说就不是一个等级。
　　“这份宝物来的正好，应该能让我实力提升不少，这样一来，晚上寻找凶兽猎杀就更有信心了。”
　　苏晨呢喃着，嘴角忍不住的上扬起一抹弧度。
　　没有任何犹豫，苏晨立即将这份天材地宝服用。
　　莹绿色的宛若虫血般的液体流入喉咙中，嗓子里顿时传来一股火辣辣的感觉。
　　当液体流入体内，这股感觉更是充斥整个腹部。
　　就好像一团火在肚子里点燃，然后火焰顺着鲜血与经络，涌遍全身。
　　很痛苦。
　　但相应的，苏晨能明显的感觉到自己的力量在提升！

第22章 灵塔，金蝶。

　　当那种火辣的感觉褪去，时间已经过去了四五分钟。
　　苏晨舒了口气，缓缓睁开眸子，下意识的感受起了身体上的变化。
　　“好强！”
　　只是一瞬间的感受，苏晨便忍不住咧开嘴露出兴奋的笑容。
　　与之前相比，此刻的他明显感受到体内力量更加充盈，好似有种冲出体外的感觉。
　　一拳挥出，呼啸破空声犹如沉闷的响雷，刚猛有力。
　　念头一动，苏晨查看起了属性。
　　【属性：体：9.3（0.8）；力：9.7（0.8）；速：9.9（1.9）；精：9.2（0.1）。】
　　看着焕然一新的基础属性，哪怕有所预料的苏晨此刻也还是忍不住睁大了眼睛，满眼兴奋。
　　“竟然提升了这么多。”
　　平均下来，所有属性几乎都增长了一点以上。
　　只能说不愧是专属于昆虫的宝物，让他实力大增。
　　现如今的实力，再加上乘风能力，再加上自己还有了趁手的武器，苏晨有足够的自信再遇到锯齿鼠时，能瞬间将对方秒杀。
　　想到这里，苏晨脸上止不住的洋溢起了笑容。
　　实力的提升，虽然距离真正的超凡还遥遥无期，但终究让人高兴。
　　花了好半天功夫，苏晨才逐渐平静下来，沉下心熟悉起变强的力量。
　　咕咕咕~
　　一番熟悉完，肚子也开始咕咕叫了起来。
　　摸着肚子，苏晨暗道。“比之前更饿了。”
　　或许是实力提升的缘故，总而言之，苏晨迫切的需要饱餐一顿。
　　离开房间，苏晨匆忙的走进厨房准备起了午餐。
　　等吃饱喝足，打了个饭后饱嗝，时间不知不觉来到了下午。
　　苏晨坐在餐桌前，拿起手机，点开了论坛。
　　今天灵人部落里的见闻，让他忍不住的想要在论坛里查找与之有关的新闻。
　　毕竟若是能有个对万虫森林更好的了解的话，他接下来探索也会更方便了。
　　除此之外，还有万虫森林这个名字，苏晨也是第一次听到，不出意外是自己所在的浩瀚森林的名字，他也需要好好了解一下，顺便弄清楚万虫森林在山海经游戏里处于什么地方。
　　不过在苏晨搜索后，脸上却是露出了惊讶的表情。
　　“论坛里竟然没有相关的帖子？”
　　动物园论坛里的玩家数量可不少，就这两天苏晨通过每天玩家的活跃程度来看，起码不少于一万名玩家。
　　不仅是万虫森林没有，就连灵人部落都没有找到任何有关的消息，让他一时间不由陷入了失神。
　　但很快苏晨就回过神来，一番思索后流露出恍然之色。
　　“也对，没有消息也正常。”
　　山海经游戏虽然不知道里面的地图到底有多大，但就自己所在的万虫森林来说，以其中的古树粗壮来看，可以看出万虫森林虽然是以螳螂视角看待，却也绝对是一个巨大且称得上是浩瀚的森林，比之亚马逊原始森林都要大上数十倍。
　　仅仅是一座以虫为名的森林就有如此巨大，可想而知真正的山海经世界地图是何等广阔无垠了。
　　将近万名左右的玩家，分配不到一起也正常。
　　其次就是，灵人部落是小人部落，灵人也只有虫子般大小。
　　苏晨这两天在论坛上了解过，化身为虫子的不说罕见吧，但也绝对稀少，正常的动物化身很难有机会接触到灵人，更别说了解灵人部落了，不知道也实属正常。
　　想明白这点后，苏晨脸上不由露出了欣喜的笑容。
　　对他来说这可是一个好消息。
　　没有其他玩家，等于说万虫森林就是一个独属于他的巨大宝库，能让他一个人尽情的探索，而不用担心与其他玩家竞争了。
　　继续花了点时间在论坛里搜索后，苏晨确认了自己的猜测。
　　收起手机，苏晨手脚利索的收拾了饭后的残渣，然后迅速回到房间，念头一动，重新登录了游戏。
　　灵人部落。
　　无人的巷子里。
　　苏晨的身影重新出现。
　　听着巷子外传来的喧哗声，苏晨嘴角扬起期待的笑容，走出巷子，往着灵塔的方向走去。
　　灵塔本就极为醒目，属于灵人部落内的地标了，花了点时间，苏晨很快就抵达了灵塔前。
　　近距离看，灵塔比想象中的更大，而且也的确像是一棵古老的大树，屹立于地底，好似撑起了这片地底世界。
　　在灵塔前，有不少与苏晨一样的昆虫动物来来往往，显然都是和他一样来闯塔的。
　　苏晨初来乍到，并没有急匆匆的进入塔中，而是在外面默默围观，看能否寻找到对自己有帮助的信息。
　　这时，不远处传来一声惊呼。
　　“快看，前一百名发生变化了。”‘
　　随着这声惊呼，其他虫子立即露出震惊的表情，连忙朝着一处地方汇聚过去。
　　“什么？又有虫进入前百了？”
　　“让我来康康是谁，竟然如此勇猛。”
　　“天，居然是一只独角仙，他闯入第三十层了，进入前一百了。”
　　“独角仙？我好像之前见到过，印象很深刻，特别是那只角，又粗又长，如果是他的话的确有机会进入前百名。”
　　“我记得之前第一百名好像是一只大扑棱蛾子，上周才进入前百呢，没想到只拿了一次奖励就被挤下去了。”
　　“羡慕，又一个进入前百的，进入了排行榜每周可就能得到额外灵币奖励了，不知道能买多少好吃的，也就是我没有实力，不然我也想去上个前百名。”
　　“...”
　　聚集在一起的虫子动物们话语不断，言语中充满炽热与羡慕。
　　站在最后的苏晨扇动着翅膀跳起身子往里面看了一眼，露出了若有所思之色。
　　也难怪这么多虫子汇聚在这里了，原来是灵塔的墙壁上，居然有着一个个名字形成的排行榜。
　　当目光看向名字时，脑海中就会第一时间浮现出对方的身影。
　　排行榜只有一百名，记录着这些人所通关的层数。
　　因为虫子太多，很多又都是高大的动物，遮挡视线，苏晨只能跳起来匆忙的看了一眼最后一名与第一名。
　　最后一名是一只独角仙，而第一名......
　　“好像是一只......金色的蝴蝶？”
　　苏晨低语，想起刚才看向第一名时脑海中浮现出的对方的身影。
　　他看的并不真切，只隐约见到一道扇动翅膀的身影在半空飞舞。
　　它沐浴着金光，如一轮煌煌大日立于天空。
　　神圣，而又超凡！

第23章 闯塔。

　　虽然只是一抹印象，但无疑令人深刻。
　　“真是令人向往的超凡生灵，不知道我什么时候也能进化到那种地步。”
　　苏晨呢喃着，旋即摇了摇头，看向眼前的灵塔。
　　刚刚听到的话语不多，但也足够他了解到不少消息了。
　　首先是排行榜，登上去后就有奖励，不过仅限前百。而目前第一百名需要达到三十层。
　　至于第一名，目前在八十七层。
　　其次是灵塔似乎每个生灵每周只能挑战一次，所以苏晨有点儿犹豫是否要现在就开始闯塔，还是先去地底通道里探索，寻找一些材料强化自身，让自己变得更强大后再探索。
　　不过等看了眼今天的时间后，苏晨便有了决定。
　　“今天刚好周末，正好，今天挑战后，明天也能再一次挑战。”
　　有了决定，苏晨朝着灵塔大门走去。
　　这时，唰的一声，灵塔大门里一道身影走了出来，是一只体型很大的独角仙，浑身黑甲，额头独角闪烁锋芒。
　　“是它？”
　　苏晨好奇的打量着对方，不出意外这应该就是刚登上一百名的独角仙了，看起来的确强大，浑身披着的黑甲闪烁光泽，黑的发亮，一看就防御力强大。
　　就是看起来好像不是很聪明的样子。
　　明明一脸高冷，但在感受到门口一堆虫子炽热目光后，下意识的挺胸叉腰，露出憨憨的笑容。
　　苏晨估算了一下自己与独角仙之间的差距，暗中摇头道。“看样子我是达不到三十层了。”
　　虽然他觉得自己实力在虫子里还行，但面对这独角仙肯定不是对手，对方都只能走到三十层，自己估计二十层差不多。
　　“算了，先进去吧。”
　　摇了摇头，苏晨深吸一口气，笔直的朝着灵塔走去，踏入散发着莹莹金光的大门里。
　　这一幕被许多昆虫见到了，纷纷讨论起来。
　　“快看，刚刚又有虫进入灵塔了。”
　　“好像是一只螳螂，好帅，不知道实力如何？”
　　“黑色螳螂，第一次见诶，好喜欢。”
　　“妈的，我问的是实力如何，你们怎么都讨论外观了？乌漆嘛黑的，有什么好看的？”
　　“呵呵，那也比你这个癞疙宝好。”
　　“嘿，我就算丑，怎么也比螳螂厉害啊。”
　　“你是动物诶，居然好意思跟昆虫比？我鄙视你。”
　　迎着一只只母虫子鄙视的目光，癞蛤蟆的眼睛当场红了。
　　苏晨怎么也没想到昆虫界里居然还有花痴一说，更没想到会有一只癞蛤蟆因为自己被气哭。
　　此时，随着唰的一声，苏晨感觉一股眩晕感袭来，眼前一黑，下一秒他就出现在了一个空旷的大厅里。
　　大厅呈现圆形，四面封闭，中间有着一个六角形法阵。
　　“这就是灵塔的内部？还挺壮观的。”
　　苏晨好奇的打量着周围，奇怪道。“不过敌人呢？”
　　话音刚落，唰的一声。
　　面前一道白光浮现，当光芒散去，一只黑色蚂蚁的身影显现，嘶吼一声直接朝着苏晨冲来。
　　“蚂蚁么？”
　　敌人显现。
　　苏晨反应并不慢，比蚂蚁更快一步的做出了行动，连乘风都无需催动，只是一步踏出，迅速突进到了蚂蚁身前。
　　双刀一挥，凌冽寒光一闪而过，宛若一轮弯月。
　　噗嗤一声，蚂蚁当场一分为二，死于螳螂刀之下。
　　相比刚进入游戏那会儿，现在的苏晨对付一只蚂蚁，只能说轻松惬意，简简单单。
　　随着蚂蚁死亡，尸体立即化作了光点消失。
　　紧接着，中心位置的六角形魔法阵散发出了莹绿色的光芒。
　　不出意外，这是通往第二层的道路。
　　不过苏晨并没有立即过去，而是将视线放在了身前。
　　此刻有着一枚青色硬币凭空浮现，静静的漂浮在半空中。
　　苏晨伸手接过后，立即有提示弹出。
　　【您获得了灵币X1。】
　　“这就是灵币？”
　　苏晨眼中闪过一抹好奇之色，点开背包，点击灵币查看起了介绍。
　　【灵币：物品，产出于灵人部落内的灵塔，是一种由精纯灵气凝聚而成的特殊硬币，对灵人一族而言有着奇妙用处，是灵人一族觉醒力量的必备物品。】
　　“灵人一族觉醒力量的必备物品？”
　　苏晨目光闪烁，想到了训练场时见到的灵人挥出斩击的超凡力量。
　　“那种力量，居然是灵人一族的觉醒力量。”
　　原本他幻想着从灵人族手里学到手呢，现在看来是自己想多了。
　　不过也难怪灵币能成为灵人部落里的一种通用货币，对灵人族来说，这属于不可缺少的东西啊。
　　“挺好，这也说明了灵币的购买力不会低，多弄一点儿，说不定在灵人部落里就能购买到一些珍贵的材料。”
　　苏晨轻笑道。
　　灵人部落好歹也是不小的部落，又开发了地底，好东西绝对不少。
　　就拿林送给自己的虫血来说，这种灵人族用不了，但对昆虫有用的东西，灵人部落里肯定还有。
　　多赚一点儿灵币，到时候拿去买的话，灵人肯定不会吝啬。
　　关掉背包，苏晨走向了魔法阵，前往下一层。
　　又是一股眩晕感袭来，下一秒，苏晨来到了第二层。
　　熟悉的光芒浮现。
　　不过不同的是这一次有三道光芒，光芒消失后，取而代之的是三只黑蚁的身影。
　　它们出现的瞬间，就将目光锁定在了苏晨的身上，并迅速冲击过来。
　　“来得好！”
　　苏晨毫无畏惧，抬起前肢，在黑蚁靠近的瞬间挥刀而战。
　　以苏晨如今的实力，几只蚂蚁对他造成不了任何的威胁，几次挥刀下，三只蚂蚁就被轻声斩杀。
　　随后，两枚灵币出现在了面前。
　　苏晨接过灵币，露出了若有所思之色。“第一层是一枚灵币，第二层是两枚，那第三层岂不是三枚？”
　　想到这里，苏晨果断的踏入了第三层。
　　第三层的敌人依旧是黑蚁，不过数量从三只增长到了五只。
　　当然，对苏晨来说，依旧没有威胁，很快就将所有黑蚁斩杀了。
　　如苏晨猜测的一样，敌人解决后，三枚灵币出现在了身前。
　　“果然，这样看来，哪怕我只能闯到二十层，收获的灵币应该也不会少。”
　　苏晨嘴角上扬，勾出一抹欣喜的笑容。
　　“继续。”
　　深吸一口气，苏晨继续下一层。
　　第四层的敌人依旧是黑蚁，数量来到了七只，苏晨手起刀落，一一解决，收获了四枚灵币。
　　第五层，黑蚁的数量则是来到了十层，虽然数量多，不过苏晨一刀就能解决一只，所以无伤通关。
　　接下来第六层到第九层的敌人都是黑蚁，只不过数量上每一层都会多上几只。
　　当苏晨一路轻声通关，来到第十层后，敌人才终于发生了变化。
　　唰的一声。
　　当第十层的光芒落下，苏晨看清眼前的敌人后，眼中顿时闪过一抹兴奋之色，跃跃欲试道。“终于来了个有意思的敌人了。”

第24章 雷劈石，雷力。

　　第十层的敌人是一只蜘蛛，浑身黑色绒毛，唯独足部是白色的，正面六只猩红的瞳孔闪烁嗜血的光芒，让人看着不寒而栗。
　　这毫无疑问是一只小型蜘蛛，因为体型不算很大，只有四十厘米左右。
　　虽然对比苏晨而言依旧大上一倍，却并不能让苏晨感到恐惧，反倒是充斥着兴奋。
　　毕竟这样的敌人哪怕不敌，也能让自己的战斗技艺得到很好的磨砺。
　　呼~
　　黑毛蜘蛛出现的瞬间，便是开口一吐，白色的蛛丝如箭矢一样朝苏晨射来。
　　苏晨一个闪身扭开，便见到蛛丝化作一张大网落地，若非他躲得快，恐怕会直接被捕获。
　　见自己攻击落空，黑毛蜘蛛不由发出一声尖啸，不再犹豫，迈动六只足部迅速朝着苏晨掠来。
　　蜘蛛的速度很快，几乎一个恍惚间就来到了苏晨身前，抬起一根前肢如锋利的长矛要将苏晨洞穿。
　　一股清风吹过。
　　苏晨瞬间进入乘风状态，浑身紧绷的盯着蜘蛛的攻击，仿佛对方的动作在视野中变得缓慢般，再度扭身躲开。
　　并在躲开瞬间，挥动双刀，锋利的刀光如雷霆一闪，咔嚓一声，那长满白色绒毛却纤细的足部立即被斩断。
　　黄色的液体喷洒而出。
　　蜘蛛发出痛苦的声音，身形立即踉跄摇晃。
　　苏晨神色漠然，抓住这个机会毫不犹豫的发起进攻，一个侧步突进来到蜘蛛右侧再次挥刀，噗嗤的声音响起，蜘蛛又有两根足部被斩断。
　　比苏晨大一倍的体型砰的一声倒地。
　　蜘蛛不断挣扎，但失去一半的足部让它难以起身，只能发出痛苦声音，并朝苏晨吐出蛛丝，企图用这种方式将苏晨捆住。
　　不过流风状态下，苏晨的反应快了许多，轻松就躲开了，并绕至另一侧挥动螳螂刀，毫无阻碍的将蜘蛛的另外三只足部斩断。
　　“啧，虽然比蚂蚁厉害一些，但还是太弱了啊。”
　　望着眼前已如砧板上的鱼般任自己宰割的蜘蛛，苏晨发出感叹，然后果断挥刀，直接了断了蜘蛛的性命。
　　光芒星星点点的升起，蜘蛛尸体消散。
　　第十层的奖励出现在了苏晨面前。
　　除了十枚灵币，让苏晨惊讶的是竟然还有一个选项。
　　【材料。】
　　【宝物。】
　　【灵币。】
　　“这是...灵塔的额外奖励？”
　　苏晨神色惊喜道。
　　之前在外面就听说灵塔会有除了灵币外的其他奖励，只是没想到才第十层就有了。
　　而且还能任由自己选择。
　　苏晨脸上露出一抹惊喜，旋即沉吟起来。
　　灵币毫无疑问不需要。
　　虽然灵币在灵人部落里的价值不低，但对苏晨而言，最重要的还是材料与宝物。
　　因此，他只会在这两个里面选择。
　　而材料与宝物的话，一般而言，肯定是选择宝物的，毕竟宝物怎么想都会比材料珍贵一些。
　　但这里既然提供了选项，就说明二者的价值肯定相当，这就让苏晨不得不犹豫了。
　　“宝物或许能立即提升我现实里的实力。”
　　“但材料的话，却能让我的化身变强。”
　　“啧，真是个让人纠结的问题。”
　　二者苏晨都想要。
　　但可惜没有‘全部都要’的选择，因此，一番苦恼思索之下，苏晨咬了咬牙，选择了材料。
　　不是宝物不好，而是考虑既然灵塔内能获得材料与宝物，那么先选择材料看看具体如何，若是不错，后面再选择宝物也不迟。
　　毕竟后面层数更高，想来得到的宝物价值也会比这一次的更高！
　　随着苏晨选择结束。
　　面前荧光闪烁，旋即一块蓝色有着宛若叶脉般花纹的石头出现在了面前。
　　苏晨连忙接过。
　　【您获得了材料：雷劈石！】
　　【雷劈石：材料，一种本就蕴含灵气的石头，在被特殊雷霆劈中后从而异变的少见材料，蕴含一丝雷霆之力！】
　　“蕴含雷霆之力的石头？”
　　苏晨看着介绍，不由眼前一亮，忍不住感叹道。“好东西啊。”
　　职业为网文作者的他，下意识的觉得跟雷霆扯上关系的材料都不简单，哪怕是普通级别的材料里，应该也属于顶尖。
　　就是不知道适不适合作为自己的强化材料。
　　“也不知道这里面能不能强化。”
　　苏晨呢喃道，点开面板查看起来。
　　点击头部，选择强化。
　　是否投入材料的提示浮现出来。
　　苏晨脸上闪过一抹喜色。“竟然可以吗。”
　　这岂不是说在灵塔里，自己完全能通过获得的材料强化自己，让自己变得更强，然后挑战更高层？
　　要知道原本他估摸着自己顶多就能挑战到二十层，但现在如果能强化的话，他完全有信心挑战到三十层啊。
　　苏晨心情振奋，毫不犹豫的查看起了雷劈石与自己几个未强化部位之间的适应性。
　　头部，适应性：百分之二十七！
　　胸部，适应性：百分之五十二！
　　内脏，适应性：百分之九十一！
　　“嘶，内脏的适应性居然这么高！”
　　苏晨深吸一口气，脸上再也止不住的浮现出兴奋之色。
　　上一次见到这么高的，还是风之叶呢。
　　适应性这么高，毫无疑问，这代表着自己又能得到一个能力了。
　　没有迟疑，苏晨果断的选择了强化内脏，并将雷劈石作为材料投入，然后点击强化。
　　毕竟此时不强化，更待何时？
　　一点进化点消耗。
　　一股乳白色光芒浮现，将苏晨笼罩。
　　下一秒，一股刺痛感自体内凭空出现，苏晨紧咬牙关，险些没发出惨叫声。
　　好在这种感觉只是出现了一瞬间，然后就迅速消散，取而代之的是席卷全身的一股酸酸麻麻的感觉。
　　像是触电。
　　在这异样的感觉中，力量在迅速飞涨。
　　很快，光芒褪去。
　　与之前模样有所变化的化身重新显露出来。
　　将近三十厘米的身形，看上去比之前更加狰狞。
　　漆黑油亮的甲壳，此刻则是多出了一道道蓝色的纹路，让它看上去比之前带上了一丝神秘与帅气。
　　苏晨睁开眸子，深呼吸一口气，尚未来得及感受自身的变化，就发现了面前弹出的显示框。
　　【强化成功！】
　　【您获得了新能力：雷力。】
　　【您的实力评级已提升！】

第25章 虫王。

　　【玩家：苏晨。】
　　【化身：青螳螂。】
　　【属性：体：9.3（1.4）；力：9.7（1.3）；速：9.9（2.5）；精：9.2（0.3）。】
　　【进化点：10。】
　　【实力：虫王。】
　　【身体：头部，胸部，腹部（1），足部（1），内脏（1），后翅（1），躯壳（1）。】
　　【天赋：觅食者。】
　　【能力：强制消化，乘风，铁肤（被动），雷力。】
　　“内脏的强化，提升竟然这么大。”
　　苏晨看着全新的属性面板，脸上露出兴奋的笑容。
　　很显然，内脏强化比他想象中要更加重要，关乎全身，连精神力都有所增长。
　　当然，也不排除可能与雷劈石有关。
　　但不管怎么说，这波实力的大提升，是一件令人高兴的事情。连评级都提升了，达到了虫王。
　　“这岂不是说，现在的我算是虫子里的王者？”
　　苏晨暗笑道。
　　虫王，该说不说，这一等级的名字还挺好听的，就是不知道下一个级别是什么，依旧是虫子？还是超出虫子的范围？
　　emmm，反正还是尽快脱离虫子范围吧。
　　毕竟苏晨可不想自己的化身是虫子的同时，实力也一直跟虫子一个级别。
　　了解完面板上具体的变化后，苏晨才将目光落在了新获得的能力上。
　　【雷力：你的内脏产生变化，可凝聚雷霆力量依附体表，从而对敌人造成蕴含雷电的攻击。】
　　“咦，这能力......”
　　见到这介绍，苏晨不由得眼前一亮，当即尝试起来。
　　双刀一挥，念头一动，下一刻立即有蓝色的雷电在螳螂刀上缠绕浮现，伴随着的还有极低的滋滋声响起。
　　一刀挥出，雷光一闪。
　　空气呼啸间好似被斩断。
　　“哈哈哈，好强，竟然得到了这么强的能力！”
　　一瞬间苏晨就感受到了这一击的威力，起码超出了之前自己全力一击的两倍，其中除了属性上的提升外，更多的是雷力带来的增幅。
　　苏晨深吸一口气，咧着嘴，继续尝试着雷力的更多用处。
　　这一摸索后，苏晨着实给吓了一跳。
　　新的能力不是一般的强大，初步摸索下苏晨就发现与乘风一样，完全可以通过大幅度制造雷电附着全身，从而刺激肉身，以此来达到让速度与力量短暂增长。
　　相当于让苏晨拥有了一个雷电状态！
　　更关键的是因为攻击能附带雷电，对敌人的造成的威力不仅会更强，甚至还能让敌人陷入麻痹状态。
　　而且这还是苏晨的初步摸索，并非代表这就是雷力的所有效果。
　　苏晨再也忍不住露出了笑容，兴奋道。“这趟灵塔真的来对了。”
　　才第一份特殊奖励就给自己带来了这么大的提升，接下来不得直接起飞？
　　喜滋滋的散去一身雷电，苏晨深呼吸着调整着内心的激动，然后果断的朝着下一层走去。
　　他已经迫不及待的要获得更多的奖励了。
　　踏入传送阵，眼前一花，苏晨来到第十一层。
　　随着眼前光芒落下，敌人出现了。
　　让苏晨惊讶的是敌人居然是一只螳螂，而且还跟自己的品种一样，是一只青螳螂，不过比最初的他体型要大上许多，足有十七八厘米。
　　“恰！”
　　要是灵人部落里苏晨遇到了青螳螂，倒是不介意交谈一下，但可惜的是这灵塔内的怪物貌似都没有理智，一出现就会直接发起进攻。
　　眼前的青螳螂便是如此，后翅一挥，瞬息间突进到了苏晨身前，双刀毫不留情斩下。
　　“慢，太慢了。”
　　苏晨一念间进入乘风状态，迅速锁定了螳螂的动作，一个扭身便躲开斩击。
　　紧接着，苏晨反手一刀劈出。
　　撕拉一声，好似空气都被劈开一般，青螳螂直接被斩杀，身形化作光点消散。
　　“还行，这一层的敌人实力倒也算不上多强。”
　　苏晨呢喃道。
　　在他看来，这青螳螂仅仅比上一层的蜘蛛强上一分。
　　按照这个实力提升的程度，他今天说不定还真有机会进一进排行榜前百。
　　想到这里，苏晨更是劲头十足起来。
　　不过这时，唰的一声，面前这一层的奖励出现了。
　　让苏晨失望的是只有灵币，没有其他的选项。
　　“看样子每十层才能选择一次其他的奖励了。”
　　苏晨摇头道。
　　收起灵币，苏晨走向下一层。
　　第十二层的敌人是一只会喷射毒液的毛毛虫，实力不弱，若是之前的苏晨可能还会苦战一番，但在经过一番提升后，苏晨只是进入了乘风状态，躲开几次毒液喷射后，就将其轻松解决了。
　　接下来，苏晨一路横推，以摧枯拉朽的碾压姿态，迅速前进。
　　没多久后，他终于来到了第二十层。
　　“吼~”
　　伴随着一声咆哮，第二十层的敌人出现在了面前。
　　这是一只足有七八十厘米的蜈蚣，浑身如彩虹般鲜艳，看上去就剧毒无比。
　　一出现，剧毒蜈蚣便张口一喷，紫色的毒液化作毒雾飘来。
　　苏晨神色平静，没有丝毫的波动。
　　只是在战斗一开始，他的体表就隐有一缕青光闪过，若隐若现间，还伴随着一丝丝蓝色电花。
　　显然，他早已进入了‘乘风’与‘雷力’的状态当中。
　　两种状态的叠加之下，苏晨的实力一度暴涨，轻而易举避开毒雾。
　　见此，剧毒蜈蚣再次咆哮一声后，猛然袭来，如一头凶残的猛兽，散发着惊人的压迫感，百足齐动下，速度更是奇快无比，在身后留下残影。
　　苏晨摆出战斗姿态，眸子里闪过一抹凌冽，在蜈蚣靠近的霎那间骤然爆发，后翅一挥，恐怖速度似是黑夜的天空中一闪而过的雷光。
　　撕拉一声。
　　蜈蚣身躯一分为二，毫无抵抗之力的被从中间劈开！
　　他如今的属性可不低，再加上一旦进入‘乘风’与‘雷力’状态后，实力的提升何止一倍，而是起码两倍。
　　这几乎不亚于一些人类孩童的属性，区区一只蜈蚣，苏晨自然不会放在眼里。
　　散去战斗姿态，苏晨望着已经开始化作光点消失的蜈蚣，神色平静。“虽然很想用你试一试我现在的实力，磨砺战斗技艺，但果然，我还是更想知道这一层能得到什么奖励。”
　　话落。
　　苏晨的面前，灵币奖励出现，伴随而来的还有一道熟悉的选择。

第26章 一波大提升，能力进化。

　　【材料。】
　　【宝物。】
　　【灵币。】
　　熟悉的选择。
　　这还用想？
　　肯定宝物啊。
　　苏晨咧嘴一笑，点击下去。
　　耀眼光华一闪，一滴散发青色光芒的液体凭空浮现。
　　【您获得了宝物：虫王之血。】
　　【虫王之血：宝物，只有虫王体内才有概率出现的特殊精血，蕴含着虫王血脉，对昆虫而言属于至宝，服用可大幅增强实力，提升血脉。】
　　“芜湖，果然是好东西。”
　　见到这介绍，苏晨顿时喜笑颜开。
　　他就知道这越后面的层数给的好东西越多。
　　没想到才二十层，就给了一份极为适合自己的虫王之血宝物，不仅能增强实力，还能提升血脉。
　　苏晨虽然是小白玩家，但好歹也是每天的空闲时间都泡在了论坛里，对游戏内的了解可不少。
　　血脉这东西他就知道，正常来说，玩家的每一次化身进化，都相当于自身血脉的进化。
　　能提升血脉，就算比不上进化，那怎么也比强化牛逼吧？
　　苏晨对这滴宝物给自己带来的提升非常期待。
　　不过他倒是不急着用。
　　毕竟这不是特殊宝物，无法作为强化材料，服用的话也只能提升基础属性。现在在游戏中，服用了也不能立即提升战力，所以苏晨关上背包，选择继续闯关。
　　二十层后的敌人算是初步给苏晨带来了一丝压力。
　　接下来的昆虫除去强大的体魄与甲壳外，有一些还具备着一丝薄弱的超凡力量，让苏晨也得耗费半天功夫才能解决。
　　一路闯关，费尽千辛万苦后，苏晨终于是抵达了第三十层。
　　只是刚进入第三十层，苏晨就迎来了惨败。
　　因为第三十层的敌人是一只虎头蜂，也是俗称的杀人蜂。
　　当然，在山海经游戏里，苏晨面对的虎头蜂自然不是普通的虎头蜂，不仅有着可怕的速度，还能分化分身，射出毒刺。
　　最关键的是这玩意儿，tm的会飞！
　　这就让苏晨很难受了，他虽然能短暂的飞行，但更严格来说是滑翔才对，根本打不到虎头蜂，只能一味的挨打。
　　没办法，苏晨只能被迫终止了自己的闯塔之路。
　　......
　　灵塔。
　　大门光芒一闪，苏晨走了出来。
　　望着身后的灵塔，苏晨叹息一声，挠了挠头嘀咕道。“下次再来，怎么也得有个对空手段才行。”
　　没有对空手段，哪怕其他属性提升了，他估计也不会是那虎头蜂的对手。
　　也不知道那独角仙是怎么通过这一层的。
　　而这才三十层就难倒了苏晨，他更是无法想象第一名的金蝶又有着怎样强大的实力，竟然能闯到八十层以上。
　　“昆虫里面也有高手啊。”
　　苏晨摇头感慨道。
　　好在这一趟他已经收获颇丰了。
　　除了材料与宝物外，单单就灵币他得到了一共四百三十五枚，怎么也能好好在灵人部落里消费一波了。
　　想到这里，苏晨脸上扬起了笑容。
　　不过这时，肚子里传来咕咕叫声。
　　“看样子时间已经很晚了。”
　　苏晨呢喃道，连忙找了个无人的地方退出了游戏。
　　回到现实，苏晨拿起手机看了眼时间，才惊讶的发现时间已经不知不觉来到了傍晚七点半。
　　“时间流逝的真快啊。”
　　苏晨感慨道。
　　在灵塔中，他完全没想到时间过去的这么快。
　　摸了摸肚子，苏晨离开房间，去厨房给自己准备了一顿丰盛的晚餐，犒劳了下辛苦了一天的自己。
　　晚上他也不准备上游戏了，打算趁着夜幕降临，在小区周围逛逛，看看能否遇到一些凶兽。
　　毕竟他可是为此耗费重金买了一把武器，这要是不用，岂不是白花了十万块？
　　况且他对凶兽肉还挺感兴趣的。
　　“看论坛里，貌似有不少人说那玩意儿的味道挺不错的，不知道拿来做烤肉怎么样。”
　　苏晨一边吃着晚饭一边想着，主要一想到吃好吃的还能变强，这谁能拒绝得了？
　　迅速的吃过晚饭，窗外的天色已经彻底黑了。
　　城市的夜空没有星星，只有一轮明月高悬。
　　霓虹灯闪烁，街道上车水马龙。
　　苏晨看着外面的热闹，摇了摇头回到房间，准备晚些，夜深人静时再外出。
　　打开背包，找到里面得到的虫王之血，苏晨拿了出来，不带犹豫的一口喝下。
　　虫王之血像是一杯滚烫的热水从喉咙流入体内，并在进入体内的一瞬间涌入四肢百骸。
　　顿时，苏晨浑身青筋凸起，一股撕裂的痛感在体内浮现，让苏晨面目狰狞，紧咬着牙关，险些发出惨叫。
　　“艹，这么痛？”
　　苏晨心中暗骂，没想到这玩意儿还有这种副作用。
　　为了避免惊扰邻居，他只能忍耐。
　　痛感足足持续了三分钟才逐渐褪去，此时苏晨已经冒出了一身冷汗，连衣服都打湿了。
　　但当感受到体内迸发的力量后，他却忍不住咧开嘴露出兴奋的笑容。
　　“呼，好爽，虽然痛苦，但有这种提升也值了。”
　　苏晨握着拳头挥动道，呼啸的破空声，让他有种自己能一拳打死一头牛的错觉。
　　当然，这并非最重要的，最重要的是此刻苏晨的眼前，显示框弹出，里面出现了新的提示。
　　【您的血脉得到提升，使您获得了新的能力：风化。】
　　【您的能力风化与乘风自主融合，您失去了风化与乘风，您获得了新的能力：风之体。】
　　【您的实力评级已提升。】
　　“竟然得到了新的能力。”
　　苏晨眼中闪过一抹喜悦，连忙点开面板。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　【玩家：苏晨。】
　　【化身：青螳螂。】
　　【属性：体：11（1.4）；力：11.2（1.3）；速：11.5（2.5）；精：9.4（0.3）。】
　　【进化点：10。】
　　【实力：虫王+。】
　　【身体：头部，胸部，腹部（1），足部（1），内脏（1），后翅（1），躯壳（1）。】
　　【天赋：觅食者。】
　　【能力：强制消化，风之体（被动），铁肤（被动），雷力。】
　　基础属性迎来了一波暴涨。
　　实力评级后面，更是多出了一个+号。
　　当然，最重要的莫过于新的能力。
　　【风之体：你拥有着特殊的体质，让你能天生感受到风的流动，并进而有着操控风的力量。】

第27章 再遇凶兽，风的斩击。

　　苏晨闭上眼睛，第一时间感受着新能力的效果。
　　随着一切陷入漆黑。
　　恍惚间，苏晨感受到了自己的周身好似漂浮着青色的光点，宛若乡间小道上那随着夜幕升起而出现的萤火虫。
　　抬起右手，苏晨意念升起，这些青色光点便汇聚于右手之中盘旋。
　　与此同时，苏晨睁开眸子看向了自己右手的方向，一股极为明显的青色旋风竟然在掌心汇聚。
　　“风之体......没想到这么快就得到了，超凡的力量！”
　　毫无疑问，这是一个强大的能力。
　　虽然由此失去了乘风，以及还尚未使用过的风化，但能得到风之体这一强大的体质类能力，足以让苏晨心满意足了。
　　这个能力虽然是被动的体质能力，却让苏晨有着操控风的能力。
　　因此，可以看出这一能力比之之前的乘风要强大太多太多。
　　毕竟乘风也只是感受到风的流动。
　　风之体不同，这是真正的超凡力量啊。
　　心中一念升起，掌心的旋风顿时汇聚，化作了一道风刃飞射而出。
　　只听噗嗤一声，不远处的一个玻璃杯应声被斩断，从中间分开，有着光滑的缺口。
　　见此，苏晨扬起嘴角，满意点头。“不愧是超凡的力量，威力不错。”
　　这并非是风之体最强的一击，毕竟他才刚得到这个能力，还有待开发。
　　但可以肯定的是获得这个能力后，他的战力无疑提升了许多。
　　与昨天相比，完全是两个级别！
　　不夸张的说，现在的他，完全能秒杀昨天的自己了。
　　“这就是觅食者的强大啊。”
　　苏晨咧嘴笑道。
　　正常来说他应该感谢灵人部落的，毕竟不前往灵人部落的话可得不到这么多好东西，自然也不会提升的如此之快。
　　但实际上，苏晨很清楚，这一切都源自于自己的天赋。
　　若非觅食者，他可未必能见到林，乃至从林手中获得接引口哨，抵达灵人部落。
　　这一刻，苏晨也愈发的感受到了自己天赋的离谱。
　　嗯，同时，苏晨也是在成为玩家后的几天以来，第一次感受到了山海经游戏带给自己实力上的提升。
　　原本就想找凶兽战斗的他，更加的跃跃欲试起来。
　　甚至心中期待着遇到比锯齿鼠更厉害的凶兽，以此来试一试自己如今的战力。
　　虽然凶兽危险，但苏晨毫无畏惧，对现在的自己充满信心。
　　“现在的我，强的可怕！”
　　...
　　夜色中。
　　熟悉了一番力量后，苏晨毫不犹豫的走出家门，趁着夜深人静的时刻，来到了一条幽暗无人的街头。
　　路灯下，苏晨拿着手机，屏幕上正显示着悬赏猎人软件中的侦查板块。
　　看起来就像是一个雷达，以苏晨为中心不断的向周围进行扫描。
　　当有发现凶兽时，就会立即出现光点。
　　正当苏晨聚精会神的盯着屏幕时，忽的，滴滴滴的声音从手机里响起。
　　紧接着，一个白点立即出现在了屏幕上。
　　“这么快就发现了？”
　　苏晨神色一惊，接着脸上闪过一抹喜色，确认距离后，毫不犹豫的朝着该方向奔跑过去。
　　不一会儿功夫，他就来到了一处花园中。
　　不过苏晨望着手机屏幕，神色却是惊讶起来。”数量怎么变多了，不止一头凶兽吗？”
　　屏幕上，原本只有一个白点，但在他敢来的这会儿功夫，增加到了三个。
　　不过苏晨没有害怕，毕竟白点代表着是一级凶兽，不足以让他畏惧。
　　“啊！该死，怎么会有这么大的老鼠，滚，滚啊！”
　　这时，慌乱的声音从公园深处传来。
　　苏晨眉头微皱，毫无疑问这是有人遭遇凶兽了，当即不再犹豫的加快了速度。
　　不一会儿功夫，苏晨来到了目的地，看到了一名满身酒气的男人正惊慌失措的逃窜，身上有着不少的伤口，一些地方甚至被撕咬出了血肉，满身都流淌着鲜血。
　　而在男人背后，则是三只硕大的老鼠死死跟随。
　　“吱吱~”
　　随着一道叫声，一头老鼠立即扑向了男人。
　　若无意外，男人只要被扑中就会死在这里。
　　不过这时，一道夜色下难以看清的攻击骤然袭来，老鼠被轰飞到了远处。
　　仿佛察觉到了危险，另外两只老鼠顿时停下了脚步，警惕起了周围。
　　惊慌失措的男人没有注意到这一点，依旧在慌不择路的逃跑。
　　直到男人的身影远去后，苏晨才从树林中走了出来，暗暗呢喃道。“希望那家伙能坚持到救护车的到来吧。”
　　刚刚那无形的攻击，自然是他爆发出来的。
　　只不过因为不想出风头，所以才等男人离去后才出场。
　　见到苏晨，三只老鼠目光凶狠，闪烁起猩红的光芒，不停发出吱吱声，似乎有些躁动。
　　那一只被苏晨的风刃击中的锯齿鼠身上布有一道血淋淋的伤痕，很重，却不足以致命。
　　见此，苏晨暗暗点头。“倒也不愧是凶兽，皮糙肉厚，不过之前还只是遇到了一只，没想到今天一次性遇到了三只。”
　　“是运气好？而是最近的凶兽变多了？”
　　苏晨很好奇。
　　前者的话，他今天运气确实挺不错的，毕竟灵塔里得到了一些好东西。
　　后者的话，那就不一样了，说明世界发生着某种变化，且这种变化的过程在加快，对苏晨这个游戏新人来说，这可不是什么好消息。
　　“不过算了，这种事情想起来就有点儿脑壳痛，还是先解决你们再说吧。”
　　苏晨挠了挠头，挥了挥手，背包里一直放着的太刀被取出，瞬间出现在掌心。
　　“十万块一把的刀，今天算是可以试试了。”
　　苏晨挥舞一番，低笑道。
　　似乎感受到了苏晨身上传来的杀意，三只锯齿鼠愈发躁动，下一秒不再犹豫，纷纷扑向苏晨，锋利的门牙与爪子闪烁寒光，令人毫不怀疑其锋利程度。
　　然而只见苏晨摆出战斗姿态，周身一股青色流风呈现。
　　三只老鼠的攻击竟被苏晨优雅的躲开。
　　下一刻，青光一闪，一股旋风依附太刀之上，一刀斩出。
　　唰！
　　一只锯齿鼠一分为二。
　　两只老鼠刚刚落地还未进行下一步动作，便有一只死去。
　　还不等这两只有所反应，苏晨再次提刀一斩。
　　风在太刀之上流动压缩，赫然凝聚成一道青色斩击劈出。
　　鲜血溅射，两只锯齿鼠无法躲避，惨死斩击之下！

第28章 未知的变化，变强的紧迫感。

　　呼~
　　长刀挥舞，流风自刀刃上划过，上面沾染的鲜血顿时甩了个干净。
　　念头一动，太刀被收入背包当中。
　　望着面前的三具尸体，苏晨拿出了手机暗暗嘀咕。“接下来我看看，应该是要拍个视频，照片确认我杀的凶兽，上传到软件里去，等验证过后就能拿到积分了。”
　　“啧，真麻烦，居然还不能第一时间拿到积分。”
　　苏晨嘴里抱怨着，手上动作却是不慢，很快就将一切搞定，并在软件里把拍摄好的视频以及照片上传。
　　“三只一级凶兽，也不知道能得到多少积分。”
　　搞定一切后，苏晨暗暗想到。
　　他在论坛里了解到不同的凶兽，所得到的积分完全不同，哪怕有些凶兽都是一级凶兽，但因为造成的危害性不同，奖励自然也不同。
　　对于积分，苏晨可是非常缺。
　　无他。
　　在没有见识过官方的宝库之前，他自然不需要。
　　但见识过后，苏晨可就念念不忘了。
　　里面的好东西太多了。
　　在‘悬赏猎人’软件里的兑换板块中，就能查看到官方宝库里所能兑换的所有物品。
　　苏晨之前看了一眼，印象深刻。
　　【永恒结晶：材料，蕴含时间之力的结晶物体，十分珍贵，传闻只有古老禁区中才会出现。】
　　【穷奇精血：宝物，大凶穷奇体内的精血，蕴含凶兽穷奇的无限精华，对诸多生灵都有无穷妙用，一旦服用，不仅能大幅度增强自身，更有概率获得穷奇血脉，以及有极低概率领悟穷奇神通。】
　　【千年树心：材料/宝物，千年古树内有极低概率出现的树心，充斥强大的生命力，有活死人肉白骨之效。】
　　这还是苏晨看到的，有更多是苏晨没看到，或者说不敢看的。
　　因为好东西多，但兑换所需的积分也很惊人。
　　一连串的零，让苏晨看一眼就选择关掉兑换板块。
　　毕竟无论多看几眼他都觉得那一串零非常的碍眼。
　　不过由此也能证明官方手里好东西的确多，若是能快速获得足够的积分，或许他马上就能兑换到自己所需的强化材料了。
　　“呼，继续吧。”
　　深吸一口气，苏晨不再多想，点击侦查板块，继续寻找着凶兽的身影。
　　不一会儿功夫，滴滴滴的声音响起。
　　一个白点出现在了屏幕上。
　　“不错，居然这么快就又有发现了，而且还就在附近。”
　　望着屏幕上那离自己不超过一百米的距离，苏晨扬起嘴角，勾出一抹兴奋的笑容，立即朝着目的地赶了过去。
　　不过片刻，苏晨抵达了目的地。
　　是公园深处的某个水池边上，两只锯齿鼠正在饮水，似乎是察觉到苏晨的到来，两只锯齿鼠立即回头望了过来。
　　“吱吱~”
　　猩红目光闪烁。
　　生灵气息令它们一瞬间饥渴无比，猛地化作残影冲杀而来。
　　“又是锯齿鼠吗？”
　　苏晨皱眉，没想到今晚上锯齿鼠这么多，但这都是积分，他自然不会错过。
　　嗡的一声，太刀瞬间出现在右手掌心。
　　呼~
　　一股狂风席卷，赫然缠绕于刀刃之上。
　　苏晨持刀猛地一劈，青色斩击迸发，两头锯齿鼠在半空中还未靠近苏晨，便随着鲜血的溅射，一分为二！
　　拍视频。
　　拍照片。
　　上传。
　　苏晨一套操作已经熟练。
　　一切搞定后，就收起了尸体。
　　背包中，已经有了五具锯齿鼠的尸体，让苏晨看的心满意足。
　　“可惜的是这些一级凶兽对我造成不了什么威胁，无法试出我的所有能力。”
　　一级凶兽很厉害。
　　至少普通人遇到的话，如果没有意外，基本上难逃一死。
　　哪怕成年人有着与类似锯齿鼠这般凶兽的一战之力，但因凶兽的凶性，除非有热武器在手，否则最后大概率也是凶兽更胜一筹。
　　但可惜的是苏晨属性虽然超出成年人不多，却有着超凡能力加持，真实战力的属性，足以翻个两三倍。
　　更何况苏晨如今连化身都没有召唤！
　　“算了，不想了，顺其自然吧，凶兽不行，改天去游戏里试一试也一样。”
　　苏晨摇了摇头，提刀继续寻找起凶兽的身影。
　　很快，他来到了公园里的一处下水道井盖前。
　　这里依旧有着两头锯齿鼠，但在苏晨的挥刀之下，纷纷失去了性命。
　　验证套餐上传后，苏晨收起尸体，来到井盖前，顿时皱起了眉头。
　　井盖已经被打开了，但很显然这并不是人为打开，而是被锯齿鼠从里面顶开的。
　　苏晨很确定，因为他在边上看到了一些锯齿鼠走过的痕迹，所以很显然，这个夜晚他在公园里见到的所有锯齿鼠，恐怕大部分都来自于这井盖下的下水道中。
　　“悬赏猎人上里有帖子说，凶兽多为凭空出现，或地球原本的动物变异进化而来。这些锯齿鼠既然自下水道而出，那么显然是后者，从普通老鼠进化变异而来的。”
　　“但才这么一会儿，就见到了六七只进化后的锯齿鼠，一整个晚上又会有多少从下水道里爬出来？”
　　“几十只？上百只？”
　　苏晨神色凝重。
　　这才是一个公园啊。
　　整个城市又会有多少？
　　更何况这还是爬出来的，没有爬出来的呢？
　　下水道那是什么地方？
　　不夸张的说那是城市中大多数老鼠的老巢，老鼠的数量何其之多？哪怕随便一想，苏晨都觉得下水道里的锯齿鼠数量是一个令人头皮发麻的数字！
　　这么多的锯齿鼠，是以前就有？还是最近增加的？
　　苏晨想到了之前的猜测，不由得深吸了一口冷气。
　　“某种变化在出现。”
　　“并且这个变化，在加速！”
　　他不知道这个变化是什么。
　　但就今天夜里的见闻，让他顿时有了一股紧迫感。
　　一股愈发想要变得强大的紧迫感！
　　如若不然，他总感觉接下来的世界，会很危险。
　　他需要一份足以自保的力量！
　　想到这里，苏晨眼中闪过一抹坚毅，立即将井盖重新盖上，并从附近搬来一块石头压在上面，然后前往了其他的区域，寻找着其他凶兽。
　　至于下水道，那里或许有许多锯齿鼠的存在，但他尚且没有作死的打算。
　　与此同时，苏晨尚且不知道的是，在江城，官方麾下动物园部门的驻地里，有人正为他上传的视频与照片而目瞪口呆......

第29章 他凭什么这么牛逼啊？

　　“不是，他凭什么这么牛逼啊？”
　　江城，某个郊区废弃工厂地底。
　　一名青年坐在电脑前怎么也想不明白。
　　他点开屏幕上苏晨刚刚上传的凶兽验证视频，锯齿鼠，都是锯齿鼠。
　　一级凶兽，没什么好说的，以他的实力，想杀也很容易。
　　但视频里除了三只就是两只，显然不是单对单，而是一对二乃至一对三！
　　要是一对二的话，虽然过程会有些艰难，但青年还是有自信的，但一对三的话，他就没信心了。
　　当然，作为官方的工作人员，他一般情况下，也不会去跟悬赏猎人比，毕竟悬赏猎人里有些可怕的存在，可是在山海经游戏里也能算得上是强者的。
　　但......
　　他通过后台数据，调出苏晨在动物园、悬赏猎人上注册的时间，又翻来覆去将苏晨注册悬赏猎人app时上传的化身照片仔细观看后，他就有点忍不住了。
　　一个最多进入游戏不超过五天的新手小白玩家，化身还tm是个虫子，怎么这么牛逼啊？
　　竟然能一人面对三头一级凶兽？
　　这尼玛有点离谱啊！
　　想不明白，怎么想都是不可能的事情吧？
　　青年在一个办公室里，周围有其他的官方成员。
　　在听到青年下意识蹦出来的话语后，其他人顿时被吸引了注意。
　　“小陈，发生什么事情了？”
　　很快，一道柔和的声音在耳畔响起。
　　小陈下意识抬头望去，当看到是一名穿着官服的长发女子后，小陈连忙起身道。“唐老大，你怎么过来了？”
　　“刚来，就听到你在这大呼小叫，发生什么事情了？”
　　唐薇询问道，目光好奇的看向了电脑屏幕，发现是悬赏猎人上传的验证视频后，立即挪动鼠标点击播放。
　　“三只锯齿鼠的尸体，还算不错，有什么问题吗？”
　　一次面对三只，对许多玩家来说有点难度，但作为悬赏猎人而言，大部分能做到，很正常，她不知道有什么值得大呼小叫的。
　　闻言，小陈顿时说道。“有问题啊，问题大了去了。”
　　小陈立即坐下，一边调出苏晨的资料，一边说道。“唐老大你看，通过这个悬赏猎人注册猎人app以及进入动物园论坛的时间，他接触游戏最多不超过五天！”
　　“五天啊，完完全全的一个新手小白诶，竟然就能做到这种地步，这还不离谱吗？”
　　听到这话，唐薇脸上也不由露出一抹惊讶道。“最多不超过五天的新人玩家？原来如此，这就是你惊讶的原因吗？”
　　“如果是这样的话，那的确挺令人震撼的，但化身厉害的情况下也不难做到吧？他的化身什么？调出来我看看。”
　　唐薇是江城动物园官方的小队队长，算是一个小领导，对于有潜力新人玩家向来很感兴趣。
　　“若是不抵触加入官方的话，倒是可以将对方吸纳进我的小队里，正好马上要变天了。”唐薇心中暗道。
　　压下脑海中的想法，唐薇却没有见到小陈的动作，不由皱眉。“不是让你调出他的化身吗？怎么半天不动？”
　　小陈咧了咧嘴道。“老大，我调出来之前，你最好做好准备，这人的化身，比你想的更离谱。”
　　“比我想的更离谱？”
　　唐薇神色一怔，顿时惊喜无比。“难道是超凡化身？”
　　“超凡化身？呵，那你可想的太胆小了，老大你就看吧，保管你一看一个不吱声。”小陈嘴角一抽，挪动鼠标调出化身照片与视频来。
　　被小陈这么一说，唐薇的好奇心完全被调动起来了，立即看向了视频。
　　只见视频中苏晨念头一动，背后光芒闪烁，一道狰狞的身影赫然浮现出来。
　　“好霸气的化身，竟然是......等等，螳螂？”
　　初见化身的模样时，唐薇眼中顿时闪过一缕精光，但当看清后，她却顿时傻眼了。
　　螳螂？
　　怎么会是螳螂？
　　这怎么可能？！
　　一个新人小白玩家，在接触游戏短短几天时间里，就有独自面对数只凶兽并斩杀的实力，化身怎么想也会是超凡化身吧？
　　实在不济，也得是个厉害的动物化身啊？
　　怎么可能是昆虫？
　　唐薇不敢置信道。“会不会是超凡昆虫？”
　　“不可能的，老大。”小陈挠了挠自己本来就不多的头发说道。“我翻来覆去看了好多遍了，这就是一个普通的青螳螂化身，就是那个我在游戏里偶尔会踩死几只的青螳螂。”
　　“只是可能因为强化的缘故，他这化身看上去与青螳螂颜色不同，但大致还是能认出来的。”
　　“这怎么可能呢？”唐薇不敢置信。
　　作为一名老玩家，她太清楚虫子的弱小了。
　　虽然虫子化身的玩家不多，但并不是没有，那种弱小程度，就连一些玩家本身都感到绝望，几乎要进化一两次才能比得上一些强大的动物野兽没进化没强化的程度。
　　就这样弱小的化身，竟然能在几日内独自斩杀几只一级凶兽？
　　哪怕是在一级凶兽里很弱的锯齿鼠，这也是个不可能发生的事情。
　　唐薇神色一怔，似乎想到了什么，吩咐道。“调查下这个人现实里的情况，看看对方是不是现实里的高手。”
　　“我早就调查过了。”
　　小陈点击鼠标，放出一份资料道。“这个苏晨就是一个地地道道的普通人，职业是网文作者，因为职业缘故，身体还偏弱，连一些正常人都比不过，与高手毫不沾边。”
　　小陈认真道。“不过老大，我想了一下，在一切不可能的情况下，还有一个可能。”
　　“什么？”
　　“天赋！”
　　“天赋？”
　　唐薇摸着下巴思索了下，旋即目光闪烁。“倒不是没可能。”
　　“如果化身弱小，但天赋强大的情况下，或许未必不能达到如此程度。”
　　“苏晨......”
　　“说起来，这个名字似乎还有点儿耳熟。”
　　唐薇想了想，拿出手机拨打出去了一个电话。
　　电话很快被接通，并传来一道慵懒的声音。“唐队，怎么这个时候打电话给我？有事儿吩咐？”
　　“之前镇江区那边不是疑似出现了个新玩家吗？我让你调查对方，调查的如何了？”
　　“那个啊，调查好了啊，确定是有一个新玩家，我邀请了对方注册成为悬赏猎人，打算先观察几天再看看情况。”
　　唐薇立即问道。“那个新玩家叫什么？”
　　“叫什么？这我倒是没注意，毕竟这几天有点忙，你等我看看啊，找到了，他叫苏晨。”
　　“好，我知道了，没事了。”
　　唐薇没有再废话，直接挂断，随后看着屏幕上的资料眼神火热。
　　“苏晨......”

第30章 黑血。

　　“老大，怎么样？确认了吗？”
　　望着陷入沉思的唐薇，小陈连忙问道。
　　唐薇点头道。“确认了，的确是新人玩家，而且不出意外的话，这家伙能在短短几天里有这样的实力，天赋绝对非同一般。”
　　小陈顿时兴奋起来。“那这还犹豫什么？老大，直接接触啊，拉倒咱们这里来，这妥妥的一个王级种子啊。只要发展起来，到时候哪里还有其他分部什么事，咱们江城分部直接年年第一，年年资源倾斜，不直接起飞？”
　　“呵，你想得倒挺美。”唐薇瞥了眼手下成员，撇嘴道。“你以为这么容易就能让对方加入进来？可不是所有人都在得到超凡力量后还想受到束缚的，弄不好说不定还会让对方生起抵触情绪。”
　　“那也不能就这样干看着啊。”
　　小陈挠了挠头，无奈道。“而且别的地方不说，咱们江城本来玩家就不多，更别说最近一段时间什么都出来了。马上还有门要出现，到时候群魔乱舞，人手可就更缺了。”
　　闻言，唐薇不知是想到了什么，陷入了沉默。
　　半晌后，她吐出一口气道。“放心，我会接触的，这样一个潜力种子，我可不会错过。”
　　“嘿嘿，那我就等老大你的好消息了。”
　　......
　　“哈切~”
　　夜幕下，公园里。
　　苏晨打了个喷嚏，揉了揉痒痒的鼻子暗道。“奇怪，谁在大晚上念叨我？难道是那只母螳螂？”
　　他想到了游戏里见到的粉螳螂，不由打了个寒颤，连忙摇头将对方的模样甩出脑海。
　　他可没有所罗门那边的爱好，喜欢动物，而且这还不是动物，是个虫子！
　　摇了摇头，苏晨收敛着心神，低头看向手里屏幕上的雷达。
　　该说不说，今天夜里凶兽见得多了，也让他收获不少。
　　背包里现在差不多快九只锯齿鼠尸体了。
　　而且之前上传的验证视频，现在都通过了审核，所得到的积分也全部发放下来。
　　不多，一共九点积分，但也是苏晨的第一笔收获，值得高兴。
　　“正好，再赚个六点，就能兑换一样材料了。”苏晨满脸期待道。
　　他在宝库里看了一会儿，找到了一份适合自己的材料，可惜的是需要的积分要十五点，自己还差不少。
　　公园的锯齿鼠或许是因为自己将井盖压住的缘故，接下来并没有发现凶兽的身影。
　　无奈之下，苏晨只能离开，前往附近其他的地方搜寻。
　　逛了半天，一个小时后，手机里才忽然响起滴滴滴的声音。
　　“终于发现其他凶兽了吗？”
　　苏晨深吸一口气，连忙看向位置。
　　“左边？那里好像是一处垃圾回收站。”
　　苏晨确认了位置，连忙奔赴过去。
　　等到了目的地后，各种垃圾混杂的味道扑鼻，显得非常难闻，抬头望去，周围又许多堆积的垃圾，估计是会在第二天被焚烧。
　　苏晨拱了拱鼻子，踏入垃圾山里寻找起凶兽的身影。
　　忽的，一座垃圾山里猛地蹿出一道黑影，直扑苏晨，伴随着的还有一股猛烈的恶臭。
　　“滚。”
　　苏晨眼神凌冽，手中铁刀瞬间出现猛然劈出，只听锵的一声，黑影被瞬间击飞出去。
　　借此机会苏晨也看清了袭击自己的生物，居然是一只大猫，与狼犬差不多的体型，此时浑身炸毛，看上去有一丝压迫感。
　　“流浪猫进化而来的凶兽吗？”
　　苏晨微微咧嘴，有一丝的蠢蠢欲动。
　　见此，大猫发出一声嘶吼，嘴中獠牙显露，四只上锋利的爪子延伸，下一秒化作残影突袭，毫不犹豫的挥爪，凌厉的破空声以及那强大的凶兽力量，让人毫不怀疑这一爪会将人撕裂。
　　嗡的一声。
　　苏晨念头一动，一股狂风在身前汇聚，赫然化作了一面护盾挡下了这一击。
　　虽然刚获得了风之体没多久，但苏晨已然有了不少的开发想法。
　　这风之盾便是一次尝试，现在看来，防御力不错。
　　不过苏晨也并未忘记现在处于战斗当中，滋滋的声音响起，体表一股雷霆骤现，苏晨一刀劈出。
　　噗嗤一声，一道血淋淋的伤口立即在大猫腹部呈现，鲜血喷涌而出。
　　大猫发出痛苦咆哮，震耳欲聋的同时，也陷入狂暴，张开血盆大嘴猛冲，速度远比之前更快了许多。
　　借助风的力量，苏晨扭身躲开，让大猫与自己擦肩而过。
　　呼~
　　一股破空声响起，大猫在攻击被躲开的那一刻，竟操控着尾巴横扫而来！
　　“狡猾的猫科动物。”
　　苏晨冷笑一声，再次躲避，并反手挥刀，伴随着寒光一闪，大猫尾巴被斩断。
　　痛苦声音响起。
　　苏晨没有放过这个机会，趁着大猫痛苦时，背后光芒浮现，化作一只霸气螳螂，紧接着周身狂风与雷霆一闪而过，最终汇聚于刀刃之上，一刀劈出！
　　一颗硕大的脑袋顿时落地！
　　“果然，相比其他凶兽，锯齿鼠还真是弱的可以。”
　　苏晨深吐出一口气道。
　　散去化身，正想拿出手机拍摄一条龙的时候，忽的，苏晨皱了皱眉，来到尸体边上蹲下了身子。
　　“这是什么？”
　　他看到了，在大猫脑袋被斩断的地方，一滴黑色的鲜血流淌了出来，与周围其他鲜红的血液格格不入。
　　黑血流淌的同时，竟还散发着缕缕黑烟，看上去颇有几分诡异的气息。
　　苏晨皱了皱眉头，将其收入背包，随后通过背包点击查看。
　　【黑血：蕴含一丝疯狂意志的鲜血，并蕴含着一股狂暴的能量，似乎会让服用的生灵变得强大，但也会使其疯狂，直至污染并堕落。】
　　“看起来像是不祥的东西啊，凶兽体内还会有这玩意儿？”
　　苏晨皱了皱眉，有些疑惑。
　　“算了，反正先收起来吧。”
　　苏晨摇了摇头，接着继续拍照拍视频，等搞定后，望着尸体的苏晨又陷入了纠结。
　　想了想，他还是没有选择将尸体带走。
　　原因很简单，这里弥漫着一股血腥味，却并非是这头凶兽的，而是在刚踏入这里的时候就闻到了。
　　不出意外，应该是看守这里的人沦为了这头凶兽的食物。
　　也就是说这头大猫是吃过人的。
　　苏晨想带走凶兽是为了吃，对于这种吃过人的凶兽血肉，他可不感兴趣，膈应！
　　“也好，这家伙比锯齿鼠可厉害多了，尸体留给官方，应该能让我得到不少的积分，说不定能直接凑够兑换材料的呢。”
　　呢喃一声，苏晨摇了摇头，转身离开，没有选择在这里停留。
　　夜色漫长，他还准备趁着犯困之前，继续寻找更多的凶兽。
　　只不过苏晨不曾注意到的是在他离去后，大猫的脑袋里有更多黑血流淌了出来，并滴落在地面上，最终渗入地底，直至消失不见......

第31章 兑换，夜市上的交易。

　　“看样子今天就这些了。”
　　夜色浓厚。
　　凌晨一点半，苏晨走在回家的路上看着手机屏幕上今天的收获。
　　积分不少，一共二十一点积分。
　　因为今天杀死的多为白色一级凶兽，所以哪怕苏晨现在背包里有差不多十五只锯齿鼠的尸体，获得的积分也只才二十出头。
　　其中锯齿鼠也才一积分一只，嗯......主要也是苏晨自己把尸体带走了的原因。
　　倒是垃圾场的那头凶兽，让他得到了六积分，苏晨看了下，尸体是四积分，杀死凶兽则是得到了两积分。
　　不过对苏晨来说这些也足够了。
　　刚到家，苏晨便进入悬赏猎人软件，点进‘兑换’里，不停的往下翻，最后将目光锁定在一个名为‘虫心’的材料上。
　　【虫心：材料，由远古时期强大的昆虫精血滴落，并被琥珀包裹后，其内精血能量逸散后自然形成的特殊材料，对某些昆虫而言，有着不小的用处。】
　　【兑换所需：十五点积分。】
　　这就是苏晨看中的材料。
　　看介绍就知道很适合昆虫，而且来历不凡，毕竟是一滴上古时期强大的昆虫的精血所形成，只不过可能是因为适合昆虫化身，所以价格很低，十五积分就能搞定。
　　苏晨也不确定这东西能不能用来强化自己化身的头部与胸部，但想来是没问题的，因此他毫不犹豫的选择了兑换，并填写了地址。
　　等回到家里，刚好兑换完成。
　　“接下来就等明天官方把材料送来了。”
　　苏晨期待道。
　　一晚上的忙碌，让苏晨已经身心疲惫，舒展了一下身体后，便去洗了个澡，吹干头发，然后带着浓厚的困意回到房间。
　　不一会儿功夫，苏晨便沉沉睡去。
　　转眼间，新的一天到来。
　　猛烈阳光金灿灿的洒落在大地上。
　　“哈~”
　　苏晨打着哈欠睁开眼睛，拿起床头手机看了眼。
　　“居然才八点钟，还以为快中午了呢。”
　　揉了揉眼睛，苏晨放下手机，起床去了卫生间洗漱过后，便来到厨房，点开背包，颇为纠结的望着里面的一具具锯齿鼠尸体。
　　“啧，要不要吃呢？”
　　要是之前，他肯定会毫不犹豫的选择吃，好歹能增强基础属性呢。
　　但现在一想到这玩意儿是下水道里的老鼠变异而来的，苏晨心里就直膈应，谁知道这玩意儿身上带了多少的病毒。
　　自己虽然变强了，可也还是个肉体凡胎，万一被什么病毒侵入体内，也一样难逃一死。
　　一番抉择下，苏晨还是选择关上了背包。
　　“算了，还是不吃了，等拿去夜市上卖掉吧。”
　　这几天会有一个玩家势力所办的夜市会在郊区开启，不过苏晨懒得等那么久，因为尸体太多会占背包格子，耽误自己在游戏中探索。
　　所以苏晨取出一具尸体后，拍了个照片，然后就在论坛的‘夜市’板块里发了个帖子。
　　《新鲜锯齿鼠肉，超过十只，需要的带价！》
　　论坛里的夜市板块本就是玩家相互之间私下交易的地方。
　　帖子刚发出去，就有不少人回帖。
　　“锯齿鼠肉啊？看照片还真挺新鲜的，应该是昨天晚上杀的。”——无邪。
　　“擦，又是一个敢于杀凶兽的大佬，羡慕，我就没勇气去厮杀，就怕死了。”——威猛蔡彬彬。
　　“大佬，已带价，麻烦看看私聊啊。”——猪肉林。
　　“哇，流口水了，凶兽肉可是好东西啊，不仅能提升基础属性，味道还好，好想要一只。”——山海经鬼才。
　　苏晨有些惊讶道。“这么快就有人出价了？”
　　后台里发来带价消息的还不少。
　　不过苏晨一眼扫过后，将目光放在了一个id叫猪肉林发来的消息上。
　　因为这家伙跟自己一样是江城的玩家，距离近，而且价格也很有诚意，一只锯齿鼠出价一万一，苏晨毫不犹豫的选择同意了，并约定好中午见面。
　　随后，苏晨放下手机，脸上顿时露出了兴奋的笑容。“啧啧，果然，老李没有骗我，做悬赏猎人赚钱就是快，马上就是十几万到手了，哈哈。”
　　一想到要赚钱，连胃口都好了，大早上的，苏晨连吃了几大碗面条后才打了个饱嗝。
　　进入‘悬赏猎人’软件，苏晨又看了一眼自己昨天兑换的虫心要何时才能送到。
　　发现是中午后，苏晨暗暗点头。“正好，中午去交易完，回家就能拿到材料进行强化。”
　　在此之前还有几个小时自然不能浪费。
　　收拾碗筷后，苏晨回到了房间，选择登录游戏。
　　唰的一下。
　　眼睛一闭一睁。
　　周围环境自现实跳转到了山海经中。
　　同时他也变成了螳螂。
　　看了眼背包里的灵币，苏晨嘴角扬笑，立即走出了巷子，直奔附近的一条街道。
　　“有了钱，正好也可以去看看能不能购买什么东西了。”
　　因为之前看过地图，苏晨知道在灵人部落里有一个专门出售各种珍品的店铺。
　　很快，苏晨就到了目的地。
　　店铺占地面积很大，看起来还算奢华，不过客人不多。
　　因为地图上标注了这里只能用灵币购买交易，而灵人部落里的昆虫大部分选择将灵币拿去购买了一些食物，蜜酿等等。
　　不得不说，很奇特。
　　但或许这就是虫子吧，没那么多变强的心思，有的只想快快乐乐的生活，整个部落里连一丝争吵声都没有，非常祥和，没有争执斗争。
　　“这氛围，还挺好。”
　　苏晨心里暗暗道。
　　这时，他已经踏入店铺中。
　　店里布置很简单，有些类似于当铺，除了一个柜台外，并没有摆上什么展品。
　　柜台后面是一名女灵人，见到苏晨的到来，顿时眼前一亮，微笑道。“螳螂先生，是要买什么东西吗？”
　　“嗯，不过你们这里怎么看起来什么都没有的样子？”苏晨点头，并疑惑询问道。
　　女灵人解释道。“是这样的，因为售卖的东西有许多，但店铺就这么大，不可能全部摆下，所以我们这里是客人可以讲明需要什么，再由我们拿出来，由客人决定是否要购买。”
　　闻言，苏晨恍然，接着说道。“我需要购买一些对昆虫有用的东西，如果限定于螳螂的话更好，不知道你们这里有没有？”
　　“当然有，我们店虽然小，但卖的东西可不少，您请稍等。”
　　女灵人微微一笑，脸上满是自信之色，立即转身走向了身后的房间。
　　见此，苏晨也不由露出期待的表情。
　　很快，女灵人从房间里走了出来，同时手里还端着一个托盘，托盘上放着五样物品。
　　一个看起来像是某种昆虫的甲壳残骸。
　　一个昆虫头骨。
　　一滴苏晨熟悉的虫血。
　　一颗青色圆形宝珠。
　　以及一对明显可以看出是螳螂前肢的双刀。
　　当看清这些东西后，苏晨的身体顿时涌现出一股发自内心的渴望，眼神火热。
　　不是因为觅食者，而是他本身也觉得这些无疑都是好东西。
　　哪怕不认识，却也对这些东西感到渴望。
　　苏晨连忙询问道。“这里面虫血我知道，但剩下的不清楚是什么，能介绍一下吗？”
　　“当然。”
　　女灵人微笑点头，拿起了排在第一个的甲壳残骸。
　　.......
　　求点儿免费小礼物~

第32章 头部强化，坚韧意志。

　　“螳螂先生，如你所见，这是一只虫王级别的昆虫死去后所留下的甲壳残骸，其中蕴含着对方的一身精华，对于许多昆虫来说只要吃下，就能强化自己的甲壳，绝对是昆虫眼里的宝贝。”
　　闻言，苏晨目光闪烁，点了点头。“的确是好东西，其他的呢？”
　　女灵人放下甲壳残骸，介绍起了其他。
　　“这颗头骨同样来自于一只强大的昆虫，那只昆虫具体有多么强大我不知道，只是偶然间发现了这块头骨，并且发现头骨里面还蕴含着一丝其生前遗留的杀戮意志，这股杀戮意志很强大，只要将手触摸头骨就能触发，能用于磨砺自身的意志。”
　　“虫血的话，螳螂先生应该知道，就不用我介绍了吧？”
　　“倒是这剩下来的两样宝物，绝对是非常适合螳螂先生的。”
　　在苏晨好奇的目光下，女灵人拿起了青色宝珠，介绍道。“这是一颗风之宝珠，里面有强者捕获了一缕风意，能让人感悟风的力量。”
　　“我没猜错的话，螳螂先生应该是一只青螳螂，对吗？”
　　“嗯？”苏晨一愣，疑惑道。“这跟我有什么关系吗？”
　　“当然。”
　　女灵人微笑的说出了一个苏晨不知晓的秘密。“青螳螂可是又叫做风螳螂，传闻中有少数青螳螂能进一步激发体内的血脉，掌握风的力量，因此，青螳螂与风之力极为契合，拥有这宝珠，螳螂先生会有不小的概率领悟风的力量。”
　　“风螳螂？”
　　苏晨神色惊讶，青螳螂竟然还是能踏足超凡的昆虫。
　　但可惜的是哪怕苏晨没有见过风螳螂，也知道想将青螳螂的血脉进化为风螳螂血脉，肯定很难。
　　不过这倒是让苏晨想到了另一件事情。
　　血脉图。
　　“不知道青螳螂如果有进化的血脉图，是否就是风螳螂血脉图？”
　　不得不说，苏晨对于这宝珠很感兴趣，但想了想，还是让女灵人继续介绍最后一样物品。
　　那是一对螳螂刀。
　　女灵人没有立即开口，而是拿出一块石头放在柜台上，再拿起一只螳螂刀对着石头轻轻落下。
　　螳螂刀竟轻而易举的将石头切开，露出光滑的切口。
　　苏晨面露震惊道。“好锋利的螳螂刀，这是？”
　　女灵人说道。“螳螂先生，这就是我先前所说的一名风螳螂所留下的身躯残骸，虽然只是残骸，但那只风螳螂生前应该实力强大，因此即便在其死后，前肢依旧保留着其超凡特性，不仅锋利无比，还蕴含风之力。”
　　闻言，苏晨仔细望去，这才惊讶的发现螳螂刀的刀刃之上，竟隐隐有着一抹青色光泽闪过。
　　“这就是风螳螂吗？”
　　苏晨暗暗心惊。
　　哪怕只是残骸，但就从这锋利程度来看，其生前的实力绝对远超自己。
　　这般看来，风螳螂或许还是不弱的超凡血脉！
　　五样东西，毫不夸张的说苏晨全部都感兴趣，但他知道自己的荷包不允许。
　　因此，苏晨深吸一口气，压下心中火热询问道。“不知道这五样东西，价格如何？”
　　女灵人露出浅浅的微笑，说出一个让苏晨心里拔凉的价格。“甲壳残骸只需五十灵币，虫血一百，头骨两百，宝珠三百，风螳螂身躯残骸五百。”
　　好家伙，还以为自己身怀巨款，能全部买下呢。
　　现在看来自己想多了。
　　别说全部买下了，就风螳螂残骸他都买不起。
　　犹豫了一下，苏晨只能咬牙做出选择，道。“既然这样，那么将头骨，还有甲壳残骸与虫血。”
　　另外两样东西不是不好，而是实在是买不起。
　　相比之下，苏晨只能从中选择对自己更有用的东西。
　　特别是与自己适应性高的强化材料。
　　“好的，一共三百五十灵币，谢谢惠顾。”
　　女灵人脸上带着热情的笑容，立即将苏晨要的东西递了过来。
　　接过后，苏晨付了灵币，然后离开了店铺。
　　没有停留，苏晨一直离开了灵人部落后，才找了个无人的地方停下脚步，查看起了刚收获的几样物品。
　　“希望我没有选择错。”
　　苏晨目光掠过虫血与甲壳残骸，直接锁定了背包里的头骨，立即查看起了头骨与自己头部的强化适应性。
　　适应性：百分之八十一！
　　“奈斯！”
　　看到面前显示框里浮现的结果，苏晨顿时惊喜欢呼。
　　“果然，我就知道这块头骨会很适合我。”
　　之前他就想着头部强化材料该用哪些了，既然是头部的强化，抛开那些不好判定的矿石材料之外，那么同样为头部的头骨，适应性不会低到哪里去。
　　也因此，苏晨才坚定的选择购买了这份头骨。
　　现在看来，自己的选择还真没有错。
　　至于甲壳，其实也有用，但不是现在用的，而是打算等进化后再拿来强化皮肤。
　　“进化啊，也算是快了。”
　　苏晨咧嘴笑道。
　　头部材料有了，接下来只剩下一个胸部，到时候就看自己虫心合适不合适了。
　　没有浪费时间，苏晨拿出虫血，一口喝下。
　　虫血的效果苏晨之前已经体验过一次了，的的确确的好东西，喝下去后，身体明显迎来了一波提升。
　　服用虫血后，苏晨又毫不犹豫的点开面板，选择头部，并将头骨作为强化材料投入其中，点击强化。
　　嗡！
　　一道乳白色的光芒立即浮现，将苏晨笼罩。
　　好似浸泡在温泉当中，令人有种无比的舒适感。
　　不过强化时间很快就结束，这种感觉也褪去。
　　【强化成功，您获得了能力：坚韧意志（被动）。】
　　“好厉害。”
　　睁开眼睛，苏晨第一时间感受到了强化后的变化。
　　头脑清明，有种变聪明的感觉。
　　思维与之前相比，更加迅速。
　　同时，感官方面，也远比之前看的更远，听的更远。
　　强化结束后，还获得了一个新的能力，苏晨有些期待，连忙点击查看。
　　【坚韧意志（被动）：您的意志无比坚毅，不会轻易动摇。】
　　“又一个被动能力，还行。”
　　虽然看不出有什么用处，但好歹也是一个能力，可以不用，但不能没有。
　　念头一动，苏晨又点开了自己的属性面板，查看起了焕然一新的属性。

第33章 地底变化，污染之血。

　　在服用虫血，又经历过一次强化后，苏晨的属性明显提升了不少。
　　【玩家：苏晨。】
　　【化身：青螳螂。】
　　【属性：体：12.4（1.6）；力：12.6（1.5）；速：12.6（3）；精：10（1）。】
　　【进化点：9。】
　　【实力：虫王++。】
　　【身体：头部（1），胸部，腹部（1），足部（1），内脏（1），后翅（1），躯壳（1）。】
　　【天赋：觅食者。】
　　【被动：铁肤，坚韧意志，风之体。】
　　【能力：雷力，强制消化。】
　　无论是基础属性，还是化身属性，都有所提升。
　　让苏晨泪目的化身的精神属于竟然达到了一点，也算是可喜可贺了，毕竟化身的精神属性一直提升不多，这次算是一个大提升了。
　　“呼，很好，这样一来，只差最后的胸部强化，就能为进化做准备了。”
　　苏晨呢喃道，脸上浮现出兴奋的笑容。
　　扭了扭脖子，苏晨活动身体，很快就熟悉了增强后的力量。
　　他已经离开了灵人部落，目的就是准备在今天探索地下通道。
　　这地下通道中宝物不少，他早就无比期待了，今天正好有时间。
　　至于灵塔，他倒是不着急，反正有的是时间，等实力变强了再去挑战，也能收获更多。
　　不过就在这时，远处一条通道里有着一股动静响起，像是有人在惊慌失措的逃窜。
　　苏晨扭头望去，眼中闪过一抹疑惑之色，沉思半晌后，还是决定过去看看。
　　后翅挥动，苏晨如一道青光奔去，不一会儿功夫就进入了通道当中。
　　五颜六色的晶体镶嵌在墙壁上，散发着微光，让即便处于地底也依旧能看清这里的一切。
　　不过刚看清眼前的情况时，苏晨瞳孔收缩，浮现出一抹惊讶。
　　发出动静的竟然是一名灵人，此时满身伤痕的倒在地上，而灵人的面前，一头浑身漆黑刺甲，看起来狰狞的虫子步步逼近。
　　“螳螂先生，救救我！”
　　灵人发现了苏晨的到来，忍不住呼救。
　　闻言，苏晨挑了挑眉，有些意外，却也没有见死不救。
　　在黑虫即将杀死灵人的瞬间靠近，猛然挥刀，直接将黑虫斩杀。
　　黑色的鲜血溅射满地。
　　苏晨没有在意，而是来到了灵人身旁问道。“你没事吧？”
　　“没事了，谢谢你，螳螂先生，多亏了你出手相助，不然我恐怕会死在这里。”灵人满脸感激道。
　　“没事就行，不过你怎么会被这只虫子追杀到这里来？”
　　苏晨神色疑惑，这里可是离灵人部落不远，按理来说应该没有敌人会来这里才对。
　　何况这里还是地底，算是灵人的地盘了。
　　闻言，灵人脸色骤变，想起了什么，立即挣扎着起身道。“差点忘了，铁矿区那边发生了一些变化，我得立即汇报给长老才行。”
　　他咬着牙，忍受着疼痛向苏晨告别。“螳螂先生，多谢你救了我，只是我现在没时间报答你，请见谅。另外如果你是要在地底探索的话，最近请最好不要靠近铁矿区，那边现在很危险，非常的危险！”
　　说完，灵人立即踉跄的朝着部落的方向走去，看起来很着急。
　　望着灵人的背影，苏晨顿时眉头紧皱。
　　“铁矿区？”
　　打开背包，苏晨点开地图，找了一圈后，他锁定了地图上的一角。
　　那是万虫森林外围区域的一处地底，有着一个显眼的铁矿标记，距离这里很远。
　　这名灵人应该是负责镇守那里的，但看起来似乎发生了什么，但这名灵人一路被追杀到了这里。
　　“到底发生了什么，居然让灵人恐惧了起来？”
　　苏晨摸着下巴低语，如果没看错的话，他的确从那名灵人的脸上看到了一丝恐惧。
　　难道与黑虫有关？
　　想到这里，苏晨看向面前的黑虫尸体，顿时神色一惊。
　　“这是？”
　　黑色的鲜血从黑虫体内流淌而出。
　　苏晨凝重的蹲下身子，拾取血液。
　　【您获得了物品：污染之血。】
　　【污染之血：某种蕴含强大污染源的鲜血，会使得生命被污染，从而疯狂堕落，直至沦为没有理智的怪物，十分不详。】
　　“这东西，与黑血好像！”
　　苏晨呢喃道。
　　昨天杀死那头大猫怪物后，他就得到了一滴黑色的名为黑血的鲜血，而这污染之血，看起来与黑血十分相似。
　　只不过黑血颜色浅了一些，而这污染之血，黑的深邃。
　　“现实里的黑血......游戏里的污染之血，这二者之间不会有什么关联吧？”
　　总感觉会有什么不好的事情要发生一样，让苏晨心头凝重。
　　不过深吸一口气后，他摇了摇头，将脑海里一些杂乱的想法甩了出去，然后站起身来。
　　“算了，我只是一个弱小的虫子，不管发生了什么，总有高个子的强者去顶，我还是默默发育变强吧。”
　　铁矿区......
　　有机会倒是可以去看看，至于现在，还是先在附近探索。
　　想到这里，苏晨一念起，觅食者天赋立即施展。
　　瞬间，许多方向让他的身体发自本能的雀跃。
　　同时，也有许多方向让他感受到了内心深处的恐惧。
　　苏晨直面着一个方向，眉头紧皱。
　　“这是......铁矿区的方向？”
　　靠！
　　大恐怖啊这是。
　　面对铁矿区的方向，苏晨身体因为觅食者天赋的原因，竟然不受控制的颤抖了起来。
　　有恐惧，有渴望！
　　这代表什么？
　　代表那地方的确蕴含着莫大的危险，但同时，也好像蕴含着莫大的机缘。
　　“再说吧。”
　　苏晨可不是因为有好处就上头的人，自己未必是主角，先从附近探索再说。
　　想到这里，苏晨调转了方向，朝着通道深处走去。
　　这个方向，有一定的危险，但在苏晨感知下，也有不止一处机缘等待着他。
　　果然。
　　没多久后，苏晨就来到了一片空地，停下脚步，在两边地底通道墙壁上观察起来。
　　片刻后，他猛地挥刀，朝着一面墙壁劈去，狂风汇聚化作一道斩击，将墙壁劈开一道凹痕。
　　而在凹痕里，一道耀眼的光华顿时绽放。

第34章 铁金，苍白虫子。

　　“矿石吗？”
　　苏晨挑眉，立即将其中散发金光的物品摘出。
　　清理灰尘后，物品的真容显露，是一块呈现灰金色的矿石。
　　【您获得了材料：铁金。】
　　【铁金：地底偶然会诞生的特殊矿石，韧性极好。】
　　“虽然不是很珍贵，但也还不错。”
　　看着介绍，苏晨微微点头，对自己没用，但其他玩家应该需要。
　　收起铁金，苏晨继续感受着其他机缘的位置。
　　这时，一道破空声猛地从身后袭来。
　　苏晨猛然回头望去，只见一只黑虫在瞳孔中不断放大，黑虫有着锋利的前肢，宛若两对弯刀，闪烁寒光。
　　“黑虫？”
　　苏晨一眼认出了这头袭击自己的怪物，冷哼一声，一股狂风立即笼罩自身，化作一面护盾。
　　只听锵的一声，黑虫的一击被挡下。
　　撕拉~
　　苏晨抓住机会，挥刀劈出，瞬间将其劈成了两半。
　　黑色的鲜血溅射地面，这一次苏晨看的真切，在黑血滴落地面的那一刻，地面的土壤就好似被污染般变得漆黑，仿佛这一刻土壤完全失去了生命一样，化作了死土。
　　“好诡异的血液。”
　　苏晨瞳孔收缩，感到心惊。
　　没想到这古怪的黑虫死亡后，连体内的血液都这么恐怖，若是不小心滴在自己的身上，即便不死，恐怕也会如跗骨之疽，难以拔除。
　　“不过这里竟然还有黑虫，从矿区过来的吗？”
　　苏晨陷入疑惑。
　　矿区在地图上可是处于万虫森林外围，而这里靠近灵人部落，属于森林近中央的位置了。
　　若这黑虫真是自矿区而来，那恐怕森林，不，森林里不好说，但地底肯定是要发生大事情了。
　　苏晨叹息一声，低语道。“希望到时候我能有足够强的实力吧。”
　　作为网文作者，他对这种情况太熟了。
　　凡是山雨欲来之时，皆有大事发生，而凡是大事发生，都会有各方势力入场。到时候，弱者就会不由自主的卷入其中，面临各种危险，只有强者，才能面对风雨而巍然不动，并从危险中获得机缘。
　　嗯~，写书的时候苏晨写过太多这种剧情，所以既视感很强！
　　摇了摇头，苏晨不再多想，继续朝着通道前进。
　　一边出发，苏晨一边拿出了背包里的地图，眼中闪烁着期待的光芒。
　　“没记错的话，前面应该是一片地底废墟。”
　　地图上，在这条通道的尽头画着一个城市废墟的标记。
　　灵人一族卖出的地图上各种各样的标记有许多，苏晨进一步了解过，毕竟要外出探索嘛，肯定得了解个齐全。
　　而这城市废墟，便是曾经一个同样居住于地底的昆虫部落，只不过因为一些原因湮灭了，成为了废墟。
　　不过即便成为了废墟，那也好歹曾经是一个强大部落的地盘，好东西不少。
　　自灵人部落在这里建立后，经常有灵人或是昆虫前去探索，搜刮好东西，导致现如今那里只剩下了废墟。
　　好东西什么的，不是没有，但很难找到。
　　不过苏晨通过觅食者，很确定那废墟里的好东西还有不少。
　　或许是埋葬的很深，所以没有被人发现，等待着有缘人。
　　想到这里，苏晨咧嘴一笑，加快了步伐。
　　有着觅食者在，很显然他就是这个有缘人啊。
　　一路飞驰般的在地底通道中前行，片刻后，苏晨穿过了通道，仿佛进入了一片巨大的地底空间，风声，流水声尽入耳中。
　　抬眸望去，这片地底空间很大，头顶足有十几米高，看起来很矮，但对于昆虫以及一些渺小的动物而言，这绝对是巨大了。
　　不远处岩壁上，地底的泉水流淌，化作一条河流不知通往何处。
　　许多风声从四面八方传来。
　　不过苏晨的目光主要落在了面前一片巨大的废墟中。
　　就好像是一座破败的镇子，到处都是残垣断壁，许多建筑已经倒塌，也有一些尚且屹立在废墟当中，却也十不存一。
　　“这便是废墟吗？看起来就是一个适合挖宝的地方。”
　　苏晨目光明亮，颇为期待的朝着废墟中踏入。
　　忽的，地面裂开，一只苍白虫子破土出来，锋利的口器好似要将苏晨拦腰剪断。
　　“什么东西？”
　　苏晨眼中闪过一丝惊讶，如踏风而行轻松躲开这一击，并打量着眼前的怪物。
　　白，很白，白的跟尸体一样。
　　外形看起来则是有些像臭虫，但体型比臭虫小了许多，以苏晨这些时日在地底的了解，也认不出这是什么虫子。
　　不过不等苏晨过多打量，虫子顿时发出一声低吼。
　　明明声音不大，也不刺耳，却是让苏晨神色一怔，有着一瞬间的失神。
　　再度回神时，虫子竟然已经来到了面前！
　　“死！”
　　苏晨神色惊变，猛地一刀劈出，撕拉一声，虫子被当场劈开，如白玉般的血液顿时溅射，散发着一股致命的香味。
　　嗅到这股香味，苏晨身体本能的感到渴望，下意识的朝着那乳白色的液体走去。
　　但靠近后，体内又有一股恐惧感升起，让苏晨猛然回神，连连后退了好几步，望着乳白色液体的眼中满是忌惮。
　　“这是什么东西？竟然有这么强烈的诱惑力，让我险些都控制不住了。”
　　若非觅食者天赋触发，让他察觉到吃下这东西会有危险，恐怕他还真会吃下去。
　　不仅这苍白虫子体内的鲜血古怪，就连这虫子也古怪。
　　只是一道叫声，竟然让他失神了一刹那。
　　苏晨深吸一口气，此刻倒是有些庆幸。“还好来之前强化了头部，得到了坚韧意志，否则结果还真不好说。”
　　因为有着坚韧意志的存在，他刚才才只会失神一瞬间，也因此才有机会躲开刚才的致命一击。
　　不过说起来，还是他对地底了解的太少了。
　　“原本以为只是虫子的世界，危险不会太多，现在看来，还是我小瞧了这片地底。”
　　即便是虫子的世界，危险也数不胜数啊。
　　只是一丝危险，倒也无法让苏晨后退。
　　“来都来了，没点儿收获，我可不会离开！”
　　稳定心神后，苏晨咧嘴一笑，越过尸体继续朝着废墟走去。
　　这片地方有些诡异。
　　但这并没有让苏晨害怕，反倒是激起了他内心的探究欲望。
　　越是这样诡异的地方，他倒是越想看看这里的机缘，到底是什么？

第35章 开启乱杀。

　　呼~
　　地面裂开。
　　刚进入废墟，苏晨再一次的遭到了袭击，并且袭击他的依旧是一只苍白虫子。
　　不过这一次苏晨却是没有给苍白虫子发出叫声的机会，在躲开虫子从地底发起袭击的瞬间，便是一刀将其斩杀。
　　虫子死后，白色液体溅射。
　　依旧散发着致命的吸引力。
　　“果然，这种虫子都是一样的。”
　　苏晨摸着下巴，后退了几步后打量着虫子的尸体，说实话，连吞食的想法都没有。
　　毕竟体内的液体都可能蕴含着危险，这要是吞食了，鬼知道会不会有隐患？
　　就跟之前的黑虫一样，苏晨完全没有在其身上获取进化点的想法。
　　摇了摇头，苏晨站在废墟外围，闭上眼睛感受了一番后，脸上顿时露出了兴奋的笑容。
　　“不错，一共有三处机缘点，都在不同的方向。”
　　一处东边，一处南边，一处在北边。
　　让苏晨意外的是北边有机缘的同时，还让他感受到了一股危险。
　　虽然不知道是什么，但苏晨决定将北边放在最后。
　　而东边与南边，苏晨摸着下巴想了想，决定先去东边。
　　有了决定，苏晨没有迟疑，立即朝着东边探索过去。
　　除去机缘外，苏晨也想在废墟中看看能否发现一些有用的物品，但可惜的是这片废墟由来已久，许多物品都随着时间风化腐朽。
　　忽的，破空声响起。
　　苏晨眉头一皱，正要回头时，低吼声从身后传来。
　　苏晨脑海陷入了短暂的空白，等回神的时候，苏晨果断回身一刀劈了出去，流风覆盖着螳螂刀，让这一刀落下，苍白虫子被当场斩杀。
　　“靠，竟然还有！”
　　望着虫子的尸体，苏晨眉头紧锁。
　　本以为这虫子的数量不会很多，但这都第三次了。
　　“这里该不会是这种虫子的老巢吧？”
　　苏晨忍不住猜想道。
　　仿佛是验证了他的猜想，脑海中浮现出这个念头的瞬间，周围的地面纷纷裂开，一只只苍白虫子从里面爬出。
　　苏晨：......
　　我tm就知道。
　　一念起，苏晨周身狂风呼啸，雷霆弥漫，这么多的虫子，让他都不得不凝重起来。
　　这些虫子目光锁定着苏晨，几乎瞬间就要发出低吼。
　　但苏晨更快一步，双刀挥舞，一道道斩击赫然爆发。
　　噗嗤的声音不停响起，以斩击的速度之快，不少苍白虫子被瞬间斩杀，毫无抵抗之力。
　　原本从地底足有七八只苍白虫子爬出，但转眼间就只剩下了两三只。
　　“吼~”
　　有苍白虫子终是发出了低吼，让苏晨陷入了失神当中。
　　见此，这些苍白虫子迅速发起了进攻。
　　但在它们抵达苏晨面前时，苏晨立即恢复，眼中闪过一抹冷意。
　　“死！”
　　双刀乱舞，凝聚风刃爆发。
　　三只苍白虫子应声而死，身躯化作一块块散落地面！
　　“呼，还好，这些虫子没有理智，只靠本能行动，不然还真要遭。”
　　苏晨舒了口气，神色愈发凝重起来。
　　这地方，竟然真的是苍白虫子的老巢。
　　也是来之前没有好好了解过，否则要知道这么危险，他还真未必会来。
　　不过现在既然来了，他也不会轻易离开。
　　深吸一口气，苏晨继续出发。
　　只不过与之前相比，这一次苏晨的动静明显轻了不少。
　　而随着苏晨的动作放轻，接下来的路上没有苍白虫子出现了，这让苏晨心里暗暗松了口气。
　　“跟我想的一样，这里如果是苍白虫子的老巢的话，地底的数量恐怕会很多，但如果不造成太大动静，应该也不会吸引对方的注意。”
　　他虽然有着轻易碾压苍白虫子的实力，却也不想一次性面对太多。
　　所幸接下来，他一路安然无恙的抵达了目的地。
　　“就是这里么？”
　　苏晨停下脚步，打量着周围，与其他地方一样的废墟，许多建筑只剩下了一面面墙壁屹立，相互竖立间，倒是有些遮挡视野。
　　苏晨催动着觅食者，确认了感应的机缘就在这里。
　　只是环顾一圈后，他没有发现疑似机缘的物品，因此一番思索后，苏晨看向了脚下。
　　“难道是在地底？”
　　啧。
　　既然周围没有发现，那恐怕就是真的在地底了。
　　只不过这样一来，想将机缘拿到手，少不了会惊动那些苍白虫子。
　　“麻烦。”
　　苏晨撇了撇嘴，纠结一会儿后，还是施展出了‘觅食者’，确认了机缘的大概位置后，猛地对着地面挥刀，一道由风汇聚而成的斩击立即迸发。
　　轰的一声，地面立即裂开一条深深的凹痕。
　　与此同时，凹痕中隐有火花溅射。
　　“挖到了？”
　　苏晨神色一喜，没想到这么容易。
　　正要查看时，却听到耳边传来了沙沙作响的声音。
　　扭头望去，苏晨脸上一副‘果然如此’的表情。
　　周围的地面纷纷裂开，一条条苍白虫子爬出，数量之多，令人有些头皮发麻。
　　“果然是这些虫子的老巢。”
　　他都有点儿怀疑，这些苍白虫子是不是就是曾经这里的部落居民了，否则怎么会这么多？
　　苏晨面无表情，只是在看到这些虫子的瞬间，便一刀挥出。
　　狂风呼啸，化作一道半月横扫前方，所过之处，苍白虫子尽数碾碎。
　　“吼~”
　　有虫子发出低吼，无形波动迎面袭来，令苏晨瞬间失神。
　　但也仅仅是瞬间。
　　回神的时候，有几只苍白虫子已然扑到了身前。
　　“滚。”
　　苏晨冷笑一声，双刀挥动，直接乱杀！
　　这些虫子唯一让苏晨过于忌惮的地方就是那古怪的低吼，抛开这一点，这些虫子对苏晨造成不了任何的威胁。
　　只要在低吼之前拉开距离，他有足够的把握让这些虫子在摸到自己之前就将其全部解决。
　　风之体让苏晨操控着风的力量依附自身，如化作了一件风之衣，让苏晨似青光闪烁，不断斩杀苍白虫子的同时，也在不断拉开距离，让他哪怕陷入了失神，也会在虫子伤害到自己之前回神。
　　因此，不过两分钟后，所有从地底爬出来的苍白虫子全部死在了苏晨手里。
　　“咕噜......”
　　嗅着周围四面八方传来的诱人气息，苏晨挥刀对着自己的身体劈了下去。
　　力度不大，只能让苏晨感受到痛，却不足以造成伤势。
　　依靠着痛感，苏晨勉强稳住了意志！
　　“这液体，到底是什么东西？未免太让人馋了。”
　　苏晨撇了撇嘴，完全不敢在这里逗留，急忙来到了先前劈开的凹痕处，想要拿起机缘走人。
　　然而苏晨刚刚靠近，一道紫色的毒液赫然落在了身前，将地面腐蚀。
　　苏晨猛地缩回手，回头望去，只见一头体型庞大的红虫缓缓爬来，声音惬意道：“我就说这里怎么会有战斗的动静，原来是我遗漏的宝物被发现了。”
　　“小螳螂，滚远一点，别离我的宝物太近了！”

第36章 初得装备，银月刀。

　　“你的宝物？”
　　给劳资都要气笑了。
　　苏晨打量着眼前的虫子，一身猩红色，看起来有一些类似马陆虫，有着看上去光滑且明显坚硬的外壳。
　　就体型而言，足有四五十厘米，像是一条巨蟒直立身子，充满着压迫感。
　　此刻他用那一双猩红又贪婪的目光看了一眼凹痕里的宝物后，对苏晨的话语阴冷回道。“没错，这就是我的宝物，是我之前埋在这里忘了带走的，你有意见吗？虫子！”
　　虽然自己现在真的是一只虫子，但这语气很让人不爽是怎么回事？
　　苏晨咧嘴一笑。“我不仅有意见，我还想宰了你。”
　　“就凭你？不知死活的东西。”
　　猩红马陆虫冷冷一笑，猛地一个喷吐，一股猩红毒雾赫然喷出，伴随着吐气时的吐息，朝苏晨吞没而来。
　　苏晨挥了挥手，牵引着一股狂风呼啸，直接将猩红毒雾送了回去。
　　见到这一幕，马陆虫顿时瞳孔收缩。“风？你是超凡种族？”
　　苏晨没有回话，只是再次挥刀，迸发出了一道斩击。
　　猩红马陆虫体表闪过一抹光泽，抗下了这一击，在体表留下一道白痕，也让他感受到了一丝痛楚。
　　“果然是超凡种族。”
　　马陆虫原本轻蔑的目光收敛了许多，但依旧带着森然。“看在你是超凡种族的份上，我可以让你活着离开，原本我可是将你当做猎物的，就跟它一样。”
　　猩红马陆虫朝着身后瞥了一眼。
　　苏晨望去，这才发现猩红马陆虫的身后竟然还有一只弱小的虫子，之所以一眼判定弱小，是因为体型比自己还小，只有几厘米，此时浑身赤红斑点，无法动弹，看上去是中了毒素。
　　不过很快，苏晨就收回了目光，没有言语，只是瞬间冲了出去，在猩红马陆虫都来不及反应的时间突进到面前，并一刀劈出。
　　流风汇聚刀刃之上，锵的一声，马陆虫身上立即留下一道痕迹。
　　“你找死！”
　　身上吃痛，马陆虫顿时大怒，尾巴立即横扫，掀起沙尘。
　　苏晨乘风而退，轻松躲开。
　　马陆虫声音冰冷道。“原本还想放你一马，没想到你想找死，凭你那孱弱的力量，你以为你能伤的了我？”
　　砰的一声，马陆虫的脑袋宛若巨锤，直奔苏晨重击下来。
　　马陆虫本就一身甲壳，强大的防御力让其全身都能化作武器，何况还带着毒素，一击之下，地面都被砸出一个小坑。
　　苏晨乘风而动，身形如风一般飘逸，躲起来十分轻松。
　　只是躲开这一击后，他不想躲了。
　　“伤不了你？我还真不相信。”
　　随着幽幽的话语，苏晨周身有风席卷，却在下一刻消失，同一时间，体表雷霆闪烁，呼哧一声，苏晨瞬间消失在了原地。
　　“什么？”
　　马陆虫瞳孔收缩，猛地四处张望，它竟然完全跟不上苏晨的速度了。
　　下一刻，身后破空声响起，马陆虫急忙回头，看到了不知何时出现在身后的苏晨，黑色的螳螂躯体高高立起，锋利的双刀上雷光闪烁，强风压缩。
　　一股巨大的危机顿时在马陆虫心底升起。
　　还不等有所反应，苏晨双刀一斩，撕拉一声，马陆虫那坚硬的甲壳被劈开一条巨大的口子，鲜血溅射，露出里面的猩红血肉。
　　“啊！”
　　马陆虫发出痛苦的惨叫，下意识的蜷缩起了身子，惊怒道。“你怎么会......”
　　“怎么会忽然能伤到你了？”
　　苏晨帮马陆虫问出了想问的问题，嗤笑道。“随意一击你还真当全力一击了啊？”
　　开玩笑。
　　好歹自己也是具备两种超凡力量的昆虫好吗？
　　区区马陆虫罢了。
　　懂不懂虫王后面两个‘+’号什么含金量啊？
　　苏晨步步逼近，让马陆虫面露恐惧，背后巨大的伤口让它除了蜷缩身子，几乎无法动弹，哪怕动一下都是一股剧痛。
　　“放、放过我吧，这宝物我让给你了，放过我，如何？”
　　“什么叫让给我了？这本来就是我的。”
　　苏晨撇嘴道。“说起来，我还是喜欢你之前桀骜不驯的样子。”
　　马陆虫闻言，顿时一怒之下就怒了一下。“你......螳螂，别太过分了，你如果杀了我，你也不会好过的！”
　　“哦，那我拭目以待。”
　　苏晨淡淡回应，然后毫不犹豫的挥刀，在马陆虫绝望的目光下斩下，马陆虫的身躯顿时一分为二。
　　解决了马陆虫，苏晨这才有空回头望向不远处的小虫子，先前还没注意，这时候苏晨才发现这虫子看起来像是鼠妇。
　　小虫子一直有着意识，只是中了毒素无法动弹，感受到苏晨的目光，它下意识缩了缩身子，恐惧道。“大、大人，我跟它可不是一伙的，不要杀我好不好？”
　　水灵灵的眼睛眨呀眨，别说，乍一看还挺萌的。
　　苏晨莞尔一笑。“你又不是我的敌人，杀你做什么？我只是想看看你这什么情况？要不要帮忙？”
　　“帮、帮我？真的吗？”小虫子眨着眼睛，不敢相信。
　　明明面前的螳螂看起来非常的令人害怕，还有着杀死猩红马陆虫的强大实力，竟然愿意帮这么弱小的自己？
　　苏晨懒得解释，只是点了点头。
　　他又不是什么大恶人，不找自己麻烦的情况下，谁会喜欢杀戮啊。
　　见此，小虫子犹豫了一下，胆怯道。“那、那大人您能帮我拿点鲜血过来吗？我种了它的毒素，只有喝了它的血才能解开。”
　　“血？”
　　苏晨扭头看向猩红马陆虫的尸体，没想到解毒方式这么奇特，不过他还是用前肢触碰了一点鲜血递到小虫子面前。
　　小虫子连忙喝进嘴里，身上的红斑以肉眼可见的速度开始消失。
　　不一会儿功夫，小虫子就能自由活动了。
　　它对着苏晨感激道。“大人，谢谢你救了我，要不是你，我就要成为它的食物了。”
　　闻言，苏晨摆了摆手，随意道。“顺手而为的事情罢了，不用谢，既然你已经得救了，那就快离开吧，这地方可是很危险的，免得等会儿又被抓住了。”
　　说罢，苏晨走向了马陆虫的尸体。
　　之前遇到的一些虫子不是黑虫就是苍白虫子，吃都吃不了，进化点都好久没补充过了，现在来了这么大一个马陆虫尸体，可不能放过。
　　听到苏晨的话，小虫子犹豫了一下，还是没有离开，而是跟上了苏晨的脚步。
　　苏晨回头诧异道。“你跟着我做什么？”
　　“没、没什么。”小虫子有些怯懦的说道。“大人，我只是想告诉你，你杀了它最好赶紧离开，不然你会有麻烦的。”
　　“嗯？”
　　苏晨低头，认真打量了一眼这虫子，问道。“什么意思？”
　　“那、那个，您不知道吗？”小虫子有些惊讶。
　　苏晨摇了摇头。“你可以理解为我是外来的，不知道这里的情况。”
　　“原来是这样啊，难怪了。”
　　小虫子一脸的恍然，随后解释道。“这只猩红甲虫是来自猩红虫族，一个很厉害的族群，里面都是它这么大的虫子，而且还是一个超凡族群呢。”
　　“大人您杀了它，它的族群肯定会找您报复。”
　　苏晨奇怪道。“它族群的虫子怎么知道是我杀了它？”
　　小虫子说道。“这是因为在猩红甲虫死亡的时候，身体里会分泌出一种粉末沾染在杀死它的虫子身上，持续三天，这种粉末散发的味道，会吸引其他猩红甲虫的到来。也是因为这一点，很多虫子都不敢招惹猩红甲虫。”
　　“原来如此，不过无所谓，来就来吧。”
　　对于出手，苏晨没有后悔之类的想法。
　　杀都杀了！
　　再说了，之前在地面上也就罢了，一大堆强大的猛兽，所以要步步谨慎。
　　这都到地底虫子的地盘了，当然是怎么畅快怎么来了。
　　况且他还巴不得多来点儿大虫子呢，这么大的体型，想来能让自己获得不少的进化点。
　　想到这里，苏晨眼中倒是有一丝期待闪过。
　　说罢，苏晨走向猩红甲虫的尸体，直接施展出了强制消化。
　　尸体以肉眼可见的速度干扁下来，顿时将旁边的小虫子吓了一跳。
　　苏晨没有在意，只是看着显示框里浮现的一道道获取进化点的提示，脸上不由露出满意的笑容。
　　“果然，我就知道能有不少的进化点。”
　　一整个下来，竟然让他得到了五点的进化点，这可比之前杀其他虫子得到的多太多了。
　　可惜的是苏晨看了看干扁下来的尸体，没有发现材料，让他神色失望。
　　“白长了这么大的个儿，连个材料都没有，废物。”
　　摇了摇头，苏晨走向了宝物所在。
　　之前就想着看看是什么宝物了，只是被猩红甲虫打断，没看清是什么，只知道似乎是一件铁器。
　　此时，等苏晨靠近凹痕后，顿时神色惊喜。“居然是一件装备！”
　　凹痕里，一把闪烁银色光辉的长刀涌入眼帘，看上去就宝光四射，非比寻常。
　　毫无疑问，这绝对是一把不错的武器。
　　最关键的是，这还是苏晨第一次在游戏里得到装备啊。
　　虽然在灵人部落里也见到过不少灵人的装备，但那些装备跟他也没啥关系，毕竟得不到。
　　眼前的这个，可是苏晨得到的第一件装备了。
　　“希望是能作为强化、进化材料的装备。”
　　苏晨神色振奋，连忙将其收入了背包里。
　　【您获得了装备：银月刀。】
　　【银月刀：这是一把久远岁月前由著名铁匠打造出来的武器，用了诸多珍贵的材料，给予了一名未来可期的虫族，但可惜的是该虫族尚未成长起来时便陨落，这把刀也因此成为了无主之物，但即便如此，其依旧保持着原本的锋利。】
　　“果然是把宝刀。”
　　苏晨眼中闪烁精光，接下来，就看这把武器能不能作为强化材料了。
　　点开属性，选择强化胸部。
　　投入材料的提示弹出。
　　苏晨点击确认，可投入的材料栏里，银月刀赫然在列。
　　虽然适应性只有百分之七，却也让苏晨顿时狂喜，
　　“哈哈哈，居然真的可以。”
　　一把可以作为强化、进化材料的装备，这可真是不小的机缘。
　　对游戏了解的越多，苏晨越是知晓能作为强化、进化材料的装备对于玩家的提升有多大，也因此愈发的渴望。
　　他知道大部分玩家的装备其实都来自于秘境，原本以为自己距离得到第一件装备还需要不短的时间呢。
　　没想到惊喜来的如此突然！
　　并且这还刚好是把刀，而不是剑。
　　对他来说，最合适的装备，无疑就是刀了，毕竟他的化身，让他有着隐性的强大刀法天赋。
　　有这把刀在，接下来无论是强化还是进化时用到，或许都能让他的刀法天赋更进一步。
　　“可惜了，现在用不到。”
　　苏晨深吸一口气，压下了心中的激动。
　　他目前该强化的其实都强化的差不多了，只剩下最后一个胸部，与这把刀适应性不够，所以想用上这把刀，恐怕得等到接下来的进化，或是进化之后的强化了。
　　摇了摇头，苏晨平稳下呼吸，关上背包，准备继续探索。
　　这片废墟里可是有三份机缘，才第一份就如此令人喜悦，他对另外两份机缘无疑更加期待了起来。
　　不过这时，苏晨却发现小虫子还在自己的身后趴着，意外道。“咦，你怎么还没走？”

第37章 生命余烬

　　小虫子有些害怕又不好意思的抬起头仰望着苏晨。“大、大人，我能跟着你吗？”
　　“跟着我？跟着我做什么？”
　　苏晨好笑的打量着面前的小虫子，之前还只觉得像是鼠妇，现在仔细观察后他确认这小虫子就是鼠妇。
　　鼠妇可不是什么老鼠，而是一种甲虫，很小，食性杂，地球上一般出现于潮湿的地方，像是浴室之类的。
　　不过这里是山海经，不能以寻常昆虫的目光去看待。
　　眼前的小虫子与鼠妇虽然类似，却也有所不同，至少普通的鼠妇可没有这般灵性，能有着与他交流的智慧。
　　小虫子害怕道。“因为跟着大人你的话，我就不用再害怕被抓去当食物了。”
　　苏晨疑惑道。“你难道没地方去吗？”
　　“没有，我也是从其他地方过来的，一直在这边流浪呢。”鼠妇摇了摇头。
　　苏晨更疑惑了。“那你为什么不去灵人部落？”
　　“emmm，没钱。”
　　鼠妇脑袋上两个触角晃动，不好意思的开口道。
　　闻言，苏晨嘴角一抽，倒是恍然了。
　　也对，灵人部落看似不少虫子能进去，但也只是进去而已，想住下去可是很耗费钱财的，别的不说，吃喝拉撒，还有住的地方等等，跟人类社会没什么区别，都得花钱，当然，没钱也能以物易物。
　　只是以鼠妇这么弱小的情况来看，明显也拿不出什么有价值的东西，就只能在外流浪了。
　　苏晨笑问道。“我倒是不介意让你跟着我，但你跟着我对我有什么好处吗？”
　　他可不想带着一个白吃白住，还要靠自己保护的没用累赘。
　　小虫子连忙点头道。“大人，我有用的，大人你别看我很弱，但因为一直在这里流浪，所以知道很多消息。而且我吃的很少的，遇到危险我也会自己躲起来，不会给大人带去麻烦，大人你看？”
　　小虫子可怜兮兮，一脸期盼的盯着苏晨。
　　见此，苏晨倒是没有立即回答，只是思索一番后问道。“你知道很多消息？”
　　“嗯呐。”
　　小虫子立即点头道。“因为一直在流浪，平时除了找吃的也没有事情做，就喜欢听一些其他虫子讨论事情，所以知道很多。”
　　在小虫子期盼的目光下，苏晨咧嘴一笑。“行吧，先让你跟着。”
　　小虫子闻言顿时大喜。
　　只不过下一秒，苏晨又道。“先别急着高兴，我只是让你跟一段时间，但可不是让你一直跟着，毕竟我有很多时候都会去其他地方，你跟着不方便，明白吗？”
　　“嗯嗯，谢谢大人。”
　　小虫子没有那么多的想法，只要能安稳一段时间就心满意足了。
　　见到小虫子同意，苏晨也露出了笑容，道。“走吧，跟我去其他的地方探索。”
　　“好的，大人。”
　　小虫子连忙扭动着身子跟在了苏晨的屁股后面，额头上的触角时不时晃动，显得心情很高兴。
　　路上，苏晨对小虫子问道。“你有名字吗？”
　　“名字？以前大家都叫我小不点。”鼠妇摇晃着脑袋低声说道。
　　闻言，苏晨笑了笑。“小不点？也行吧，那小不点你知道这废墟以前是什么部落吗？”
　　“我知道哦。”
　　小不点跟上了一下苏晨的脚步，贴近距离后说着自己知道的消息。“这片废墟以前是一个叫翼部落的，那是一种会飞的虫子，听说还很厉害呢。但最后不知道为什么，忽然就一夜间全部死了，部落也成为了废墟。”
　　“翼部落？”
　　苏晨目光闪烁，问道。“你见过这里从地底爬出来的那些白色虫子吗？”
　　“见过呢，那些虫子很可怕，会发出诡异的叫声让人失神，很多厉害的虫子就是死在这一招上。”
　　“它们跟翼部落有关系吗？”
　　“不知道诶。”小不点摇了摇头，说道。“不过听说那些怪虫子很久前这里就有了，而且后面数量越来越多，好像是只要吃下了怪虫子体内的液体后，就会被变成怪虫子。”
　　“这样么？”
　　闻言，苏晨心中一惊，点了点头，暗暗庆幸幸好自己之前没有想过品尝那些液体。
　　这时，咔嚓一声，地面裂开。
　　一只苍白虫子立即爬了出来。
　　显然，两人的话语惊醒了苍白虫子。
　　无需多言，苏晨一刀劈出，风化作的斩击迸发，让苍白虫子刚刚露头便被一刀斩杀。
　　对于自己所操控的风之力，苏晨已经有了明显的感受，那就是最远不能超过自己十米。
　　一旦自己操控的风超出十米，就会失去控制。
　　而十米内，他就能随意的操控风，当然，像是那种一个念头下去掀起风暴肯定做不到，哪怕他耗费了所有体能也无法达成。
　　更多的是牵引来一股轻风。
　　只不过可以通过不断的牵引，不断的压缩，来让自己的攻击进一步提升。
　　目前来说，苏晨可以操控风依附刀刃上压缩，从而增加刀刃的切割之力，也能压缩风形成风刃或是斩击发出远程攻击。
　　最多只能压缩十次，十次过后，苏晨便无法掌控，会自行逸散。
　　......
　　随着苍白虫子的死亡，白色液体溅射，诱人的气息再度散发。
　　苏晨本想带着小不点离开，却没想到小不点立即拉住了苏晨。
　　“大人，你难道不要白晶体吗？”
　　“白晶体？”苏晨一愣，疑惑道。“那是什么？”
　　小不点也愣了一下，接着连忙解释道。“大人，就是这些白虫子体内会有时候出现一些白色的结晶体啊，那是好东西呢，听说吃下去能让虫子变厉害。”
　　“白色结晶体？”
　　苏晨狐疑的看着不远处的苍白虫子尸体，好奇的走过去后，让小不点指了下结晶体的位置，然后牵引一股风依附在右手上，对着尸体轻轻一切。
　　尸体裂开一条口子，一颗白色的晶体立即出现在眼前。
　　“还真有？”
　　苏晨立即收入了背包里。
　　【您获得了物品：生命余烬。】
　　【生命余烬：完整的生命在短时间内流逝时，会留下最后的余烬结晶，对任何生灵而言，服用后可增强自身。】
　　“生命余烬？”
　　苏晨瞳孔一缩，看向了苍白虫子的尸体。
　　“也就是说，这些虫子的生命在短时间内流逝一空？”
　　也不对啊。
　　这虫子明显活了很久，只是刚才遇到自己的时候才死的，并不属于短时间内生命流逝一空！
　　苏晨挠了挠头，有些疑惑，但没有多想，毫不犹豫的服用了生命余烬。
　　体内一股暖流划过，显示框立即弹出。
　　【您的生命力得到了增长。】
　　【力量+0.1。】
　　“嗯？”
　　苏晨神色一怔，旋即连忙点开属性查看起来，当看到属性上的变化后，他不由得面露惊喜之色。
　　“竟然直接增加了属性？而且增加的是化身属性？”
　　在属性面板里，化身属性的力量增加了0.1。
　　虽然不多，但对于虫子而言，这提升可不小啊。
　　而且这只是一颗生命余烬带来的提升，要是更多呢？
　　嘶！
　　苏晨都有点不敢想象了。
　　“难怪这里明明看起来很危险，刚才那猩红甲虫也会来这里探索，恐怕就是因为这个吧？”苏晨忍不住惊叹道。
　　有这样的好东西，凡是愿意变强的，恐怕没人会拒绝来这里。
　　小不点点了点头，说道。“是这样的，不过以前白晶体也没有那么容易得到啦，只是最近不知道为什么，这里的虫子数量变多了，也活跃了，白晶体也变得比以前容易得到了。”
　　“不过现在知道这一点的虫子还不多。”
　　闻言，苏晨笑问道。“那你是怎么知道的？”
　　“嘿嘿，我是从猩红甲虫那里知道的。”小不点不好意思的说道。“它抓了我后，我听它自言自语了解到的。”
　　“那你还挺厉害。”苏晨忍不住夸了一句。
　　毕竟都被抓起来要当做食物了，还能有空听别人自言自语，一般人可没有这个心态。
　　被苏晨这么一夸，小不点的脸蛋都有点儿红了，嘿嘿的傻笑。
　　苏晨没好气的抬起手在小不点脑袋上拍了拍，问道。“你是怎么发现这颗虫子体内有白晶体的？”
　　他之前可还杀了不少呢，现在才知道有生命余烬这么一会儿事，现在都犹豫着要不要原路返回了。
　　小不点立即指着尸体的脑袋解释道。“大人你看，有白晶体的虫子脑袋上纹路是不同的，会有一个三角形。”
　　苏晨看去，点了点头，的确在这具尸体的额头上看到了一个三角形纹路。
　　“所以我之前杀死的那些都没有吗？”
　　“嗯嗯，我帮大人看过了，一个都没有。”小不点点着脑袋。
　　苏晨松了口气，看样子自己运气不行，不过也好，至少不用原路返回了。
　　而且......
　　苏晨开始发现了小不点给自己带来的作用了。
　　至少比自己知道的消息要多不少，挺有用。
　　了解生命余烬一事后，苏晨没有耽搁工夫，吩咐道。“走吧，继续出发，距离目的地还有段距离呢。”
　　觅食者感应下，这里离第二处机缘所在还远。
　　不过原本只为奔赴机缘而来，现在有了生命余烬，他心中倒也比之前多了几分火热。

第38章 属性提升，翼族隐秘。

　　噗嗤——
　　一缕缕轻风汇聚而成的斩击从螳螂刀上迸发，一瞬间将一排的苍白虫子斩杀。
　　白色枝叶溅射的满地，诱人的气息散发。
　　苏晨呼出一口气，随后望着不远处两只额头带着三角形纹路的虫子，脸上露出欣喜之色。
　　“运气不错。”
　　在废墟里已经前进了一会儿功夫，又遇到了苍白虫子。
　　不过对苏晨来说，只要不是一次性遇到的数量太多，他基本上来者不拒。
　　靠近尸体，苏晨切开苍白虫子的脑袋，两颗生命余烬到手。
　　扭头看向身后的小不点，正用触手塞进鼻子里，模样好笑。
　　“你这是干嘛？”
　　“大人，我如果嗅到那股气味的话会抵抗不了的，只能用这个方法。”小不点嗡声道。
　　闻言，苏晨恍然，差点忘了小不点可没有自己的坚韧意志。
　　摇了摇头，他直接将两颗生命余烬使用。
　　显示框弹出。
　　【您的生命力提升了。】
　　【力量+0.1。】
　　【速度+0.1。】
　　感受着体内增强的力量，苏晨满脸笑容。
　　“不错，这么看来，这个地方还是个刷怪宝地啊。”
　　以后就算没机缘，他觉得也不是不能来这里逛逛。
　　话落，苏晨又催动觅食者感应了一下机缘所在地，暗道。“快到了。”
　　“走吧，小不点。”
　　“好的，老大。”
　　“嗯？”苏晨回头。“怎么忽然改称呼了？”
　　“那个，我感觉你是好人，下意识就想这么叫了。”小不点不好意思的说道。
　　闻言，苏晨莞尔，没想到好人卡来的这么轻松。“行吧，你喜欢就好。”
　　踩在满是荒芜的废墟上前进，不一会儿功夫，一片明显平整许多的区域进入了视野，周围有着曾经的建筑崩塌后高高堆起的石碓，好似化作了一圈石墙将面前的区域围了起来，形成了一个圆形的空地。
　　一些石柱屹立，上面遍布花纹，让这里看起来好似一处祭祀场所。
　　“应该就是这里了。”
　　苏晨心道，再次感受了一下觅食者，点了点头。
　　他感应到了机缘的所在，就在前面不远处。
　　只是抬眸望去，苏晨什么也没有发现。
　　“看样子是和银月刀一样在地底了。”
　　苏晨深吸一口气，扭头看向小不点，低声道。“你找个地方躲着吧，接下来恐怕会有战斗。”
　　位于地底的机缘，如果不想错过的话，肯定会惊动一些苍白虫子。
　　小不点知道这点，感激的朝着苏晨点了点头，直接原地打洞，不一会儿功夫就将自己埋了进去，只留下两个触角在上面晃动。
　　“好家伙，这打洞速度还真不慢。”
　　苏晨嘴角微抽，旋即轻笑着朝着前面走去。
　　觅食者时刻感应着，让苏晨很快停下了脚步，看向了脚下大地。
　　“就是这里。”
　　话音落下的瞬间，苏晨毫不犹豫的挥动前肢劈下，一道斩击骤现，顿时将地面劈开一条沟壑，沟壑中，神秘的花纹显露。
　　“这是？”
　　苏晨惊讶。
　　不过不等他仔细观看，周遭地面裂开的声音顿时传来。
　　“果然少不了战斗。”
　　苏晨毫无意外的抬头望去，四周一只只苍白虫子出现，数量很多，粗略一眼扫去起码三四十只。
　　让苏晨眼前一亮的是其中不少的脑袋上都有着三角纹路。
　　“之前在外围杀死的一个三角纹路都没有，难道是越靠近废墟深处的苍白虫子越可能出现生命余烬不成？”
　　苏晨心中下意识的想着。
　　当然，他手上动作并不慢，一刀挥出，风刃横斩而去，一排七八只苍白虫子被直接斩断了身子，白乳白汁液溅射的到处都是。
　　怪物低吼传来。
　　但苏晨早就有了准备，后跳拉开距离后，待回神时虽然有苍白虫子扑来，却仍有段距离，不带任何犹豫，反手一刀劈出，不少苍白虫子再度被斩杀。
　　尸体成了碎块，乳白汁液好似鲜血般的溅射，让苏晨脸上扬起一抹嗜血的笑容。
　　锋利如刀的前肢乱舞之下，一道道狂风压缩成的斩击迸发出去，像是一道道风刃，瞬间就将一些苍白虫子劈成了稀巴烂。
　　数十只苍白虫子，转眼间就剩下了七八只。
　　“嗯？”
　　忽的，苏晨目光扫向离自己最远的一只苍白虫子，敏锐的感觉到这只苍白虫子与其他虫子有所不同。
　　体型略大，更重要的是这只苍白虫子从地底爬出来的那一刻就没有动过，也不曾发出吼叫，只是在原地不停的张开嘴巴，似乎是在说着什么。
　　隐约间，苏晨在这只苍白虫子的眼中看到了若隐若现的灵性。
　　“有智慧？”
　　苏晨心中一惊，一个愣神的功夫，其他虫子猛然袭来，呼啸的破空声伴随着虫子张开嘴巴时喷出的恶臭。
　　“靠，别靠近我。”
　　苏晨暗骂一声，念头一动，一缕缕轻风牵引而来化作屏障将他笼罩自身。
　　苍白虫子纷纷撞击在屏障上，发出砰的声响。
　　“声音清脆，好头。”
　　苏晨咧嘴一笑，夸赞一句，反手一刀劈出，苍白虫子的脑袋顿时被劈开。
　　“可惜，你的头还不够好。”
　　乱杀之下，片刻后苏晨的周围满地尸骸，只有那特殊的苍白虫子还在屹立不动。
　　带着一丝疑惑和警惕，苏晨皱着眉头悄然靠近。
　　这时候，断断续续的声音才传入耳中。
　　“拔...拔出......种子....解放......”
　　“拔出......解放......”
　　苏晨眉间紧锁，脑袋上升起了个问号。
　　“拔出种子？解放？”
　　“什么意思？”
　　苏晨没有理解，但确认了这只苍白虫子却没有攻击的欲望，不由得放下心来，认真问道。“你是想让我帮你解放？”
　　话音落下。
　　苍白虫子的眼中立即闪过一抹灵光。
　　苏晨察觉到了，追问道。“拔出种子，才能解放是吗？解放什么？你？还是这些虫子？”
　　苍白虫子的话语依旧不变，断断续续。
　　但眼中灵光更甚。
　　苏晨点了点头。“好吧，我大概明白你的意思了，你是想让我帮你拔出什么种子，解放这些种子，是吧？”
　　“那么，种子在哪儿？”
　　苍白虫子没有回答，只是僵硬的将头转向了一个方向。
　　苏晨立即望去，心中一突。“这个方向......不太对啊。”
　　苏晨用觅食者感应了一下，确定这是最后一个机缘的方向，也是让自己感受到一丝危险的方向。
　　“所以，种子在那里吗？”
　　虽然不知道种子是什么，这些虫子为什么要解放，但苏晨想了想，还是答应了下来。
　　嗯，主要是他刚刚用觅食者感应了一下，如果答应下来的话，会有好事发生。
　　只不过丑话说在前头，苏晨沉声道。“我可以去尝试，但不能保证，只要我能做到，就会帮你做到，如何？”
　　苍白虫子没有回话，只是眼眸中闪过一抹感激，下一刻，它猛地发出一声低吼。
　　苏晨心中一惊，还以为这虫子忽然要对自己发起攻击，却没想到这一声吼叫落下，他并没有失神，反倒是虫子口中一滴金色的血液弥漫了出来。
　　在苍白虫子目光的示意下，苏晨立即接过。
　　【您获得了物品：翼虫精血。】
　　“翼虫精血？”
　　苏晨目光微凝。
　　还不等查看，耳边传来了断断续续的话语。
　　“杀、杀了我......”
　　苏晨抬头望去，苍白虫子眼中浮现出一抹渴望，对解脱的渴望。
　　苏晨深吸一口气，道。“虽然不知道这是什么情况，但我满足你的要求。”
　　话音落下，苏晨抬手一劈，苍白虫子被一刀斩杀。
　　隐约间，似乎有着一声‘谢谢’传来。
　　苏晨挠了挠头，叹息道。“真是的，谢的这么早干嘛？我又不一定能百分百完成你的要求。”
　　摇了摇头，苏晨不再言语，走向了其他虫子的尸体，开始收集起了生命余烬。
　　数量不少，一共收集了七颗。
　　苏晨全部使用。
　　显示框立即弹了出来。
　　【您的生命力提升了。】
　　【力量+0.2。】
　　【速度+0.1。】
　　【体质+0.2。】
　　【精神+0.2。】
　　“呼，爽快。”
　　感受着实力的增长，苏晨嘴角扬起，露出振奋的笑容。
　　“小不点，出来了。”
　　扭头看向小不点躲藏的地方，苏晨喊了一声后，才盘腿坐下，点开背包，查看起了刚刚得到的精血。
　　【翼族精血：翼虫体内的精血，蕴含着一丝翼虫的力量，对翼虫而言有着妙用，但更多时候，这是开启传承的一把钥匙。】
　　“翼虫么？”
　　苏晨若有所思的点了点头，看样子，就是这片废墟曾经的主人了。
　　以翼为名，毫无疑问这里原本的翼虫应该都有着羽翼存在。
　　刚刚那只苍白虫子明显就是翼虫，只是苏晨想了想苍白虫子的模样，完全看不到一点儿有羽翼的样子。
　　“难道这就是它说的解放？”
　　让这些苍白虫子，恢复原本的样子？
　　苏晨有点儿想不通，只知道这片废墟有着自己不曾知晓的隐秘。
　　“老大，好厉害，竟然这么快就解决了这些白虫。”
　　这时候，小不点也从土里爬了出来，望着周围满地的尸体，不由对苏晨投来了仰慕崇拜的目光。
　　苏晨哈哈一笑。“简简单单啦。”
　　拍了拍小不点的脑袋，苏晨摇了摇头，所幸也懒得多想，反正等会儿要去最后的机缘之地，到时候一切就都明白了。
　　当下要紧的，还是机缘。
　　苏晨走向机缘地，眼中闪烁期待光芒。“让我来看看这机缘，到底是什么！”
　　......
　　今天先写个六千字，明天多更，顺带求下免费礼物~

第39章 长出翅膀了？

　　地面的尘土被风吹开，一个圆形石盘进入了视野。
　　石盘上都是神秘的凹槽形成的花纹，带着几分古老的气息。
　　苏晨仔细打量道。“这是什么？阵法？”
　　看起来有几分类似，但苏晨可以肯定的是自己要找的机缘就在石盘下面。
　　想了想，苏晨抬手一刀劈了下去，风刃立即形成攻击在石盘上，锵的一声，石盘上竟然连一道痕迹都没有留下。
　　“好硬的石盘。”
　　苏晨神色惊讶。
　　连风刃都无法留下痕迹，毫无疑问，想强行破开是不可能了。
　　苏晨扭头看向小不点，问道。“小不点，你认识这玩意儿吗？”
　　“我康康。”
　　小不点跑了过来，好奇的打量着阵法，然后说道。“老大，这个应该是要什么东西才能打开吧？”
　　苏晨惊讶道。“嗯？你认得？”
　　小不点摇了摇头。“不认识。”
　　“那你怎么这么确定？”
　　“很简单啊。”小不点指着石盘上的凹槽，说道。“老大你看，这些凹槽看起来就像是一个启动装置，而且石盘中间的这一块有凸起，好像可以升起来，所以很明显需要什么东西作为钥匙放入凹槽里，来让石盘升起来。”
　　闻言，苏晨低下头看去，还真如小不点说的一样，石盘中间有块凸起的原点。
　　用自己的力量试了试，发现纹丝不动后，苏晨不由陷入了沉思。
　　“钥匙......啧，有点麻烦，这上哪儿找去。”
　　石盘所需要的并非常态钥匙，而是需要能融入凹槽里的，只是苏晨对于这钥匙完全没有头绪，故而一时间根本不知道去哪里找。
　　“嗯？等等。”
　　忽的，苏晨脑海中一道电光闪过，猛地打开背包，看向了里面先前得到的翼族精血。
　　点击之下，翼族精血的介绍浮现。
　　【翼族精血：翼虫体内的精血，蕴含着一丝翼虫的力量，对翼虫而言有着妙用，但更多时候，这是开启传承的一把钥匙。】
　　“原来如此，这就是钥匙么。”
　　苏晨神色恍然，摇头失笑。
　　也明白了之前自己想答应虫子的请求时，觅食者为什么会有感应了。
　　这就是原因啊！
　　原本还以为答应苍白虫子请求时所感受到的机缘感应会是其他机缘，没想到指的是打开这石盘的钥匙。
　　摇了摇头，苏晨拿出精血，滴入石盘上的凹槽里。
　　只见石盘上立即涌现出光华。
　　而精血更是在凹槽中流淌，很快就将所有凹槽走了一圈，因此，石盘上的光芒愈发耀眼。
　　下一刻，轰隆的声音响起。
　　石盘上凸起的部分猛地从地底升起，露出了下面中空的部位，一个石盒正安静的放置在那里。
　　“在石盒里吗？”
　　苏晨感应了一下觅食者，眼中闪过一缕精光，立即费力的拿下石盒，并将其打开。
　　一对薄如蝉翼的透明羽翼立即映入眼帘。
　　“这是？”
　　苏晨瞳孔收缩，将羽翼拿起。
　　【您获得了宝物：翼虫羽翼。】
　　【翼虫羽翼：宝物，由强大的翼虫死亡后自行脱落的羽翼，会被翼族收集起来，用于传承给下一代的翼虫，强化其羽翼，让其拥有更快的速度。对某些自带翅膀的昆虫而言也有效果。】
　　“居然是翼虫的翅膀。”
　　苏晨惊讶，仔细打量，不得不说这翅膀当真是光华无比，像是触摸玉石一样，而且极为轻薄，拿在手中完全感受不到重量。
　　“好东西。”
　　对这一次的机缘，苏晨很满意，不出意外，这是能强化翅膀的宝物，对苏晨而言，强化翅膀，那就是提升速度。
　　只要速度够快，自己的战力也会随之提升。
　　没有犹豫，苏晨立即选择使用。
　　羽翼立即化作一道光芒涌入了苏晨的体内，并且迅速的将苏晨的背部包裹。
　　“老大，你这是？”
　　小不点一脸惊讶。
　　苏晨摆了摆手，没有解释，只是感受起了身体上的变化。
　　在背部，他能明显的感受到好像有什么东西在生长。
　　撕拉~
　　一股剧痛感猛然浮现，苏晨脸色骤变，险些发出一声惨叫。但他迅速反应过来这是在废墟当中，声音会引来苍白虫子，因此又强行咬牙忍耐了起来，额头上冷汗开始不停的冒出。
　　好在这股剧痛仅仅持续了几分钟时间就开始褪去，直至完全消失。
　　“呼。”
　　苏晨松了口气，擦拭起了额头上的汗水，下意识的感受起了自身的变化。
　　下一刻，苏晨似乎感受到了什么不得了的事物一样，猛地瞪大了眼睛，满脸不可思议。
　　“老大，你、你这是......”小不点作为旁观者，最为直观的发现了苏晨的变化，同样震惊无比。
　　“果然，不是错觉吗？”
　　见到小不点的异样，苏晨回过神来，深吸一口气，难掩震撼的回头看向自己的背后。
　　一对之前完全没有的轻薄羽翼竟生长了出来，随着他的念头为缓缓扇动。
　　没错，他竟然有翅膀了！！
　　好吧，螳螂有翅膀其实不奇怪，但之前也仅仅是一对后翅罢了，但现在这对羽翼却是前翅！
　　苏晨心情有点儿微妙。
　　仔细感受下后，他确定了，自己的确有了翅膀，或许是因为翼族羽翼的缘故，他的背部结构完全发生了变化。
　　原本只有一对后翅，所以不能飞翔，只能短暂的滞空。
　　但现在，他背后生长出了新的羽翼，后翅也与之连接在一起，形成了一对好似蜻蜓般的翅膀！
　　“老大，你竟然长出翅膀了！好厉害！”
　　小不点也从震惊中回过神来，满脸崇拜。
　　苏晨莞尔一笑，道。“厉害吧？想学吗？”
　　小不点忙不迭的点着头。“可以吗？”
　　“当然不可以了。”
　　苏晨翻了个白眼，毫不留情的拒绝了，开玩笑，你连个翅膀都没有，有翼族羽翼给你都用不了。
　　在小不点失落的神情下，苏晨念头一动，背后翅膀如臂指使般扇动起来。
　　下一秒，苏晨原地起飞！
　　“芜湖，真的飞起来了，哈哈哈。”
　　风在面前流动。
　　苏晨飞入半空，肆意飞行，心中忍不住的兴奋。
　　在这款超凡的游戏里，苏晨算是体验到自由飞行的感觉了，不是一般的爽快，让他有种回到童年时买了好玩的玩具的心情，玩的不亦乐乎。
　　好半天后，他才在小不点羡慕的目光下落了下来，并随着念头，将翅膀收入了甲壳下。
　　“老大，飞上天好玩吗？”小不点眼巴巴的问道。
　　苏晨微笑点头。“还不错。”
　　唯一可惜的是只有化身长出了翅膀，而不是现实里身为人类的他，所以不出意外的话，飞行这项功能，恐怕也只有在游戏中才能体验到了。
　　现实里恐怕不行。
　　不过对此苏晨也心满意足了。
　　在游戏里能飞行，这不仅增强了他的作战能力，也会让他的探索更为方便。
　　而且除此之外，苏晨看了眼自己的属性，嘴角微微上扬。
　　除了拥有翅膀，他的属性也有所提升，不多，只有速度增加了0.2，但也是意外之喜。
　　“有了翅膀，接下来面对那些苍白虫子，会更加简单了。”
　　苏晨呢喃道。
　　能飞上天，就算是古怪的低吼也完全不怕，之前自己是能拉开距离，现在自己直接飞上天，估计连声音都听不到，也就不用担心因为声音陷入失神了。
　　而且，灵塔那边，说不定也会闯关的时候更轻松。
　　想到翅膀带来的多种美妙之处，苏晨脸上不由自主的露出了笑容。
　　不过很快，他就回过神来了。
　　“快中午了，也该离开了。”
　　一晃，时间已经过去了许久，临近午时。
　　考虑到自己现实里还有事情，苏晨准备下线。
　　不过望着面前的小不点，他又有些忧愁，毕竟将小不点一个人丢在这里，他可不放心。
　　想了想，苏晨问道。“小不点，你想去灵人部落吗？”
　　“灵人部落？”
　　小不点点着脑袋回答道。“当然想啊，只是我没钱，去了也没地方住的吧。”
　　“那你之前没想过赚钱吗？”
　　“有哇，我想过来这里探索一下，看看能不能捡漏得到一块白晶体，然后就能拿去灵人部落卖了换钱，结果......”
　　小不点不好意思的低下头去。
　　结果显而易见，险些成了猩红甲壳的食物。
　　苏晨意外道。“白晶体能在灵人部落里换灵币吗？”
　　“嗯嗯，可以的，老大。”
　　小不点虽然没什么实力，但了解的信息如同所言颇多，给苏晨解释道。“灵人部落里很多虫子都想变得厉害，但不敢探索战斗，所以会用灵币购买一些宝物，白晶体就是这样的好东西，一颗白晶体能换三四十的灵币呢。”
　　“除了一些昆虫外，灵人部落也会收购的。”
　　“这样么？”
　　闻言，苏晨恍然，眼中闪过一缕精光，心里有了些想法，当即道。“这样，小不点，我接下来会离开一段时间，所以等会儿会带你去一趟灵人部落。”
　　“到时候，我会给你一些灵币，让你能在灵人部落里进行花销。”
　　小不点张了张嘴，要说什么的时候，苏晨抬手打断道。“你也不用误会，这些灵币当做是我给你的报酬，毕竟没有你的信息的话，刚才我可能会错过不少好东西，所以灵币你可以心安理得的收下。”
　　听到这话，小不点这才点了点头，高兴的说道。“能帮到老大你就好。”
　　“呵呵，你能帮到我的可有不少呢。”
　　苏晨亦是笑了笑，他心里有些想法，往后恐怕还都得让小不点帮忙才行。
　　不过也等以后了。
　　有了决定，苏晨便不再浪费时间，将小不点抓了起来后，直接起飞，朝着灵人部落的方向飞去。
　　......
　　在苏晨带着小不点离开后不久。
　　废墟中。
　　两头浑身血红甲壳的甲虫来到了这里，嗅着空气中残留的气息，其中一头声音冰冷道。“有其他虫子杀死了我们的族人。”
　　闻言，另一头虫子皱起了眉头。“这里的消息还没暴露太多，能在这里探索的都是一些弱小的虫子，这样都能死在这里，真是废物，死了也活该。”
　　“就是不知道会不会暴露我们的计划。”
　　“应该不会，灵人部落那些家伙终究是安稳太久了，没有危机感，连虫巢的那些家伙潜伏进去那么久都没有发现，又岂会注意到这里？”
　　“何况，边境那边又有黑潮入侵，那些老东西的注意力恐怕都在那边。”
　　“也是。”
　　稍大一些的猩红甲虫点了点头，沉声道。“既然如此，那就走吧，马上要到了灌溉神血的时候了......至于那被杀死的族人，虽然是个废物，但也是我族族人......过几日计划发起的时候，若是遇到了杀死它的人，再帮它报仇吧。”
　　另一名猩红甲虫闻言，点了点头。
　　两只巨大的虫子不再言语，朝着废墟中央的地方走了过去。
　　而它们要去的地方，如果苏晨在这里的话，或许会感到惊讶。
　　因为那是他尚未前往的最后一处机缘之地......

第40章 再见兰花螳螂。

　　灵人部落。
　　苏晨带着小不点在靠近部落的时候就下来了，然后步行进入部落里。
　　看着背包里还剩下的八十五枚灵币，苏晨想了想，拿出了五十枚交给小不点，然后又把铁金拿了出来。
　　“小不点，在我离开的时候，这东西你看看能不能帮我卖成灵币把。”
　　铁金对苏晨用处不大，原本想着拿去与其他玩家交易，换成自己需要的材料，但后来想了想，还是卖成灵币比较好。
　　毕竟灵币对苏晨的用处更多一些，能在灵人部落里购买更多有价值的物品。
　　闻言，小不点接过铁金，连忙点头。
　　接着，苏晨又跟小不点约定好了下午在训练营门口见面，随后就让小不点自己去安排了。
　　目送小不点离去，苏晨也准备找个无人的地方下线了。
　　不过就在这时，一股幽香从身后传来，紧接着便是一道兴奋的声音。
　　“小螳螂？”
　　苏晨疑惑的回头，顿时后退了两步。“是你？”
　　好家伙，熟悉的身影映入眼帘，是苏晨之前见到的粉螳螂。
　　听到苏晨的话，粉螳螂一下子确认了苏晨的身份，当即贴近了许些距离，嗅了嗅后，眼中流露出无法掩饰的兴奋。
　　“果然是你，小螳螂，没想到才一两天不见，你竟然变强了这么多，真是让人惊讶。”
　　它观察着苏晨如今的身躯，好奇道。“我记得你之前的颜色虽然是黑色，但模样不难看出是青螳螂，如今气息增强了这么多，难道你觉醒了风螳螂的血脉？”
　　苏晨皱眉，忍不住道。“螳螂女士，我怎么样跟你没什么关系吧？”
　　“咯咯咯，跟我当然没关系。”粉螳螂捂嘴娇笑。“但我可是一只母螳螂呢，见到你这么帅气的小螳螂，又如何能忍受得了呢？”
　　好家伙，真够直白的。
　　苏晨不由得再次后退了两步。
　　见此，粉螳螂眨着眼睛，诱惑道。“真的不愿意给我一次共度良宵的机会吗？小螳螂，我绝对会让你有一次美妙的体验......”
　　“大可不必。”
　　苏晨抽搐，毫不犹豫的拒绝。
　　先不说自己性取向是人类，不是螳螂，更别说我没忘记母螳螂又吃公螳螂补充营养的爱好的。
　　他可不是自己死在这上面，想想就离谱。
　　闻言，粉螳螂脸上露出失望。“好吧，虽然早有预料，但还真是让人伤心的回答呢，不过......”
　　一股香风袭来，就见粉螳螂竟猛地朝苏晨贴近。
　　苏晨瞳孔收缩，刚有后退的动作，就发现粉螳螂竟然已经与他贴近了距离，二者之间仅有不到几毫米的间隔。
　　“这里可是灵人部落，你想做什么？”苏晨深吸一口气，强行镇定的问道。
　　粉螳螂娇笑一声，低语道。“放心，我可不会伤害你，只是难得遇见这么一个有意思的小螳螂，不忍心错过罢了。”
　　闪烁锋利的前肢在苏晨的前肢上摩擦而过，粉螳螂轻声道。“你很年轻，却有着这样的实力，这证明了你的潜力。”
　　“说实话，我很想邀请你加入我，但你还缺少一次考验。”
　　呼~
　　粉螳螂深吸一口气，然后拉开了与苏晨之间的距离，神色悠然道。“我记住你的气息了，接下来会有一次大事发生，如果你能撑过去的话，就算你通过考验了。我已记住了你的气息，到时候会再来找你的。”
　　“考验？什么意思？”
　　苏晨眉头紧锁，一脸疑惑。
　　“咯咯咯，到时候你就知道了，总之，下次再见，小螳螂。”
　　“当然，前提是那个时候你还活着。”
　　粉螳螂没有解释，只是娇笑一声，挥了挥手后，转身离去。
　　一个恍然间，粉螳螂的身影便猛然消失不见。
　　苏晨愣了愣，旋即猛地打了个哆嗦，眼中闪过一抹惊惧。
　　“嘶，这只螳螂......”
　　先前他还没注意到，此时粉螳螂消失后，他才发现自己明明在灵人部落内与那只粉螳螂对话了半天。
　　周围甚至还有不少灵人与昆虫的路过。
　　但刚才这段时间里，周围的灵人与昆虫竟然好像都没有察觉到他与粉螳螂！
　　而且粉螳螂离去时的画面，印在了他的脑海当中。
　　那一瞬间，他确信，粉螳螂是凭空消失，而非渐行渐远。
　　“强大的超凡螳螂吗？”
　　苏晨思索一番，心中有了答案。
　　只是想到粉螳螂离去前的话语，他又不禁皱起了眉头。
　　不过考虑到时间快要差不多了后，他摇了摇头，急忙找了个无人的地方退出了游戏。
　　......
　　现实。
　　苏晨睁开眸子，望着眼前熟悉的环境后，连忙拿起手机看了眼时间。
　　“还好，还有半个小时。”
　　半个小时后就是他与夜市上的一名玩家交易凶兽尸体的时间。
　　趁着还有一些时间，苏晨连忙去厨房忙碌了一番后，给自己准备了一顿简单的午餐。
　　吃饱喝足，尚且来不及洗刷碗筷，手机震动，一条短信到来。
　　拿起手机看了眼后，苏晨惊讶。“这么快吗？”
　　短信是动物园论坛里id为猪肉林的玩家发来的，表明自己已经到了附近了。
　　苏晨回了一条短信后，便出门了。
　　他与猪肉林约定的地方就在小区门口。
　　等走出小区后，苏晨看了一圈，很快就发现了一辆面包车。
　　来到车前，敲了敲窗户，窗户下落，一张肥胖的脸蛋进入了视野。
　　“你就是青大佬吗？”
　　青是苏晨在论坛里的id，原本是随便取了一个，后来考虑到自己在游戏里都叫青了，干脆论坛里也取一样的。
　　“是我，你就是猪肉林吗？”
　　苏晨惊讶道，好家伙，虽然暂时只看到了脸，但就这脸上的肉，还真无愧于猪肉林这个id。
　　“嘿嘿，是我，我真名叫林壮，大佬您叫我老林或者大壮都行。”
　　一边说着，林壮一边打开了车门。
　　苏晨上车后，笑着说道。“大佬就别了，我只是一个普通玩家而已，喊我青就行。”
　　“普通玩家可没有大佬你这么牛逼，十几只锯齿鼠啊，要是普通玩家估计都得吓尿裤子了。”林壮说着，回头露出火热的目光。“那个，大佬，你凶兽带了吧？”
　　“带了，放心吧。”
　　苏晨关上车门，从背包里取出了锯齿鼠尸体，一共十五只。
　　确认数量后，猪肉林满脸笑容，毫不犹豫的就给苏晨转账了。
　　一只一万一，这么一会儿功夫，苏晨到手了十六万五千块，之前买刀的时候花的十万块不仅回本，还盈利了。
　　压下心头的心悦，苏晨奇怪的问道。“论坛里玩家不少，大部分玩家的化身怎么也不至于太差，杀个锯齿鼠应该没什么难度吧？怎么会吓得尿裤子？”
　　闻言，林壮撇嘴道。“还能咋地，怕死呗。”
　　“现实又不是游戏，没多少人愿意去主动跟凶兽战斗。”
　　闻言，苏晨恍然。
　　也是，现实又不是游戏，跟凶兽战斗，一个弄不好死亡可就是真的死了。
　　游戏玩的好好的，谁又会选择去冒险呢？
　　苏晨要不是穷，估计也未必会成为悬赏猎人。
　　不过自己也算是喝了口头汤了，毕竟苏晨估摸着等过段时间，玩家玩的游戏时间长了，战斗技艺都会得到磨砺，到时候小小的锯齿鼠肯定不会被放在眼里。
　　那时候，锯齿鼠想再卖出这么高的价格恐怕很难。
　　摇了摇头，苏晨对着林壮道。“交易完成，那我就先走了。”
　　“大佬别急啊。”
　　林壮连忙拦下苏晨，在苏晨疑惑的目光下，笑道。“大佬，我这边有个玩家群，想问你有没有加入的想法？”
　　“玩家群？”
　　“对，都是一些在魔都的玩家群体，人不多，但都还算聊得来，人也还行，啥都不缺，就缺一个敢跟凶兽战斗的大佬，所以想邀请你加入。”
　　“而且群里的人都挺愿意买凶兽肉的，大佬你要是加入进来，以后想卖凶兽肉可以随时喊一声，也方便。”
　　闻言，苏晨考虑了一下后，觉得林壮说的有道理，因此点了点头，答应下来。
　　林壮立即就将聊天群的号码说了出来。
　　苏晨倒是没有急着加入，只是记住后，就与林壮告别了。
　　正好目送林壮的面包车离去后，手机震动，一道电话打了进来。
　　“您好，是苏晨先生吗？您在悬赏猎人app里兑换的物品已经送到了，请问您现在有时间收货吗？”
　　接通电话，柔和的声音从手机里传来。
　　苏晨回复道。“有的，你们什么时候到？”
　　“我们正在出发，稍后就会送到您家，请您稍等。”
　　“好，麻烦了。”
　　挂断电话，苏晨立即加快了回家的脚步。
　　如今他化身的所有部位都已强化完成，只剩下了一个胸部，等虫心到了，只要适合，就能立即强化胸部，然后为进化做准备。
　　玩了几天游戏了，苏晨对进化早就无比期待了。
　　虽然现在的他实力不弱，但也只是对比虫子来说，只有通过进化，他才能快步拉近与其他玩家之间的距离。
　　甚至超过！
　　因为进化，他的脑海也有一个大胆的念头缓缓形成......

第41章 进化详解，虫心到手。

　　回到家里，苏晨从冰箱里拿了一瓶冰可乐后便来到客厅的沙发上坐下。
　　咔嚓一声，可乐被打开。
　　喝了一口冰凉的碳酸饮料，苏晨拿起手机，一边等待官方人员将虫心送上门的同时，一边进入论坛里，准备进一步了解进化的事情。
　　在搜索资料这方面，苏晨已经得心应手了。
　　进入论坛，搜索六耳，点进主页，寻找过往发帖。
　　很快，一个标题为《论进化之难》的帖子映入眼帘。
　　点进帖子，开篇就是关于两种进化的介绍。
　　【关于进化，大家都知道分为两种，一是血脉图进化，二是随机进化。】
　　【这两种进化方式，让无数玩家颇为纠结，不知如何抉择，今天我会为大家好好介绍两种进化方式的不同之处。】
　　接下来就是重点了。
　　【首先是血脉图进化，这也是大多数玩家选择的进化方式，相信通过这种方式进化的玩家应该或多或少都会了解到血脉图进化的麻烦之处。】
　　【血脉图进化，不仅需要有相应的血脉图，还需要收集血脉图中所写明的材料、装备、宝物等等。在收集完以上材料后，还需相应环境的进化之地，与火焰高温之地，极寒幽暗之地等等，可以说十分麻烦，单单凑齐这些，可能就需要数个月的时间，却又缺一不可。】
　　【当然，比起随机进化，血脉图进化有自己的优点，那就是安全，只要凑齐了一切，就能安然无恙的进化，迎来强大。】
　　【不过血脉图进化，严格来说，更是一场血脉上的返祖。如今玩家们的化身，想来大家都了解到，或多或少体内都会带着一丝稀薄的超凡血脉，血脉图进化方式，就是让这一丝稀薄的超凡血脉激活，然后进一步提升至远古时期血脉最初的模样。】
　　【这一过程中，最为麻烦的是自己所需的血脉图，得到的概率会极小，在这方面会耗费许多时间。】
　　【当然，重要的还是那句话，血脉图进化足够安全，相信对很多玩家来说，这是最关注的。】
　　“血脉图进化，其实就是血脉上的返祖吗？”
　　看完血脉图进化方式的介绍，苏晨若有所思的点着头。
　　他理解其中的意思，简单来说，游戏里的化身就像是现在的一些野兽动物，由远古时期的一些恐龙，剑齿虎等演变而来，而血脉图进化，会让其又逐步演变为原本强大的姿态。
　　那随机进化呢？
　　苏晨继续往下看去：
　　【介绍完血脉图进化，接下来就是随机进化了。】
　　【随机进化其实与血脉图进化只有两个差别，一是不需要血脉图，除此之外，其他进化所需的材料、宝物、装备乃至进化之地，都与血脉图一样寻找，只不过无需固定，全看自己的选择。】
　　【这第二，就是不够安全，一旦进化失败，便会实力永久性下降，甚至影响血脉，导致连血脉图进化方式都无法使用。】
　　【举个例子，国外有一名玩家化身是野猪，拥有一丝稀薄的火焰猪血脉，但那名玩家并没有选择血脉图进化，而是随机进化。没想到的是最后进化失败了，不仅实力下降，这一次的进化失败还让其体内的火焰猪血脉完全消解，无法再使用火焰猪的血脉图进行进化了，只能死磕随机进化方式。】
　　【因此，可以看出随机进化是完全看脸的，如果运气够好，那么会很无敌，但运气不好的话，就会很难受了。】
　　【当然，随机进化的优点也十分明显，血脉图进化是让化身血脉返祖，回归源头。但随机进化不同，它会根据玩家选择的材料、宝物等物品，从无到有的塑造一条全新的强大血脉出来，这种进化方式，拥有无穷的未来，更具潜力！】
　　帖子内容不多，苏晨很快看完。
　　关掉帖子，苏晨对于两种进化方式有了完全的理解。
　　“血脉图进化，是保守的选择，而随机进化，充满波折，但一旦成功，就有光明未来。”
　　说白了，一个是继承家业，一个是白手起家。
　　只是白手起家有风险，但一旦成功，就有可能打造自己的商业帝国，超越继承的家业。
　　了解了其中的区别后，苏晨扬起嘴角，微微一笑。“果然，最合适我的是随机进化啊。”
　　作为虫子，想要拉近自己与其他玩家之间的距离，乃至超越，哪里还有什么选择可言？
　　随机进化是最好的选择！
　　虽然有风险，但想到自己先前的那个想法，苏晨觉得，未必不可行。
　　这时，咚咚咚的敲门声响起。
　　“来了么？”
　　苏晨收了收神，连忙起身打开了门，一道苗条身影进入了视野，精致面容，姣好身材，身着粉白色的休闲装。
　　美女啊。
　　苏晨顿时眯起了眼睛，果然，美女这种事物一出现，就会让人觉得赏心悦目。
　　“你好，是苏晨先生吗？”女子微笑开口。
　　苏晨点了点头，道。“是我，你是？”
　　女子伸出手来，自我介绍道。“我是动物园部门江城分部麾下第三小队队长，唐薇，也是来给你送虫心的。”
　　“动物园江城分部？”
　　“第三小队队长？”
　　这一连串的部门带名号，让苏晨为之一怔，疑惑道。“你们官方这么缺人吗？送个东西而已，居然连小队长都出动了？”
　　“呵呵，人嘛，的确是挺缺的，不过这次来给你送东西也是有其他的事情想与苏晨先生谈一谈。”
　　唐薇微笑道。“不过门口聊天不是个好地方，不知苏晨先生能否让我进去再详聊？”
　　“不好意思，当然可以。”
　　苏晨心中疑惑，但还是让开了位子请唐薇进了屋子。
　　来到客厅，苏晨给唐薇拿了瓶水后，坐在她对面疑惑道。“唐队长，你找我是？”
　　唐薇笑着说道。“这件事不着急，还是先将苏晨先生你兑换的东西交给你吧。”
　　话落，唐薇挥手，从背包里拿出了一颗拇指头大小的琥珀。
　　这就是我兑换的虫心吗？
　　苏晨眼前一亮，连忙接过收入背包中。
　　【您获得了材料：虫心。】
　　终于到手了。
　　苏晨心中惊喜，立即查看起了虫心与胸部的适应性。
　　在紧张的情绪下，只有他可见的显示框弹出。
　　【虫心，胸部适应性：百分之七十二。】
　　奈斯！
　　果然可以。
　　适应性不是非常高，但对苏晨而言，完全足够了！
　　苏晨喜怒形于表面，让唐薇注意到了，不由淡笑道。“看样子这件材料苏晨先生很满意。”
　　“咳咳，还可以。”
　　听到唐薇的话，苏晨才回过神想到了唐薇坐在对面。
　　压下心中的喜悦，苏晨问道。“唐队长，材料我拿到手了，现在可以说明来找我是为什么了吧？”
　　自己可是一个三好市民，居然被官方小队队长找上门了，难免让他心中好奇。
　　闻言，唐薇点了点头，喝了口水后，没有犹豫，直接开门见山道。
　　“既然苏晨先生问了，那我也不废话了，我来这里，是想邀请苏晨先生加入动物园。”
　　“不知苏晨先生意下如何？”

第42章 达成合作，山海经的冰山一角。

　　“邀请我加入动物园？”
　　苏晨神色一怔。
　　原本有些迫不及待想要应付唐薇，然后登录游戏专心强化，以期待进化时刻到来的他，现在听到这话后，反而是一瞬间头脑冷静了下来。
　　毕竟这可是是否加入官方的选择。
　　收了收神，苏晨没有立即回答，而是摸着下巴沉吟起来。
　　片刻后，他疑惑的问道。“唐队长，为什么会邀请我？”
　　“嗯，我的意思是，国内玩家数量就算不多，应该也不算少吧，就算邀请我，应该也不用你来亲自邀请才对。”
　　闻言，唐薇笑了笑，道。“苏晨先生，我亲自来自然是因为你值得我亲自邀请。”
　　“毕竟，不是所有昆虫化身的玩家，都能在短短几天时间里，有着与凶兽一战的实力。”
　　听到这话，苏晨恍然。
　　看样子官方是早就关注到我了，想来也是，毕竟昆虫化身的弱小程度，苏晨自有体会，若非天赋原因，他不可能有着与凶兽战斗的实力。
　　不过这时，唐薇声音又响。“更重要的是，不是所有玩家都有与凶兽一战的勇气。”
　　目视苏晨，唐薇眼中浮现出毫不掩饰的欣赏之色，道。“这份勇气，才是我最看重的。”
　　“被唐队长这么一夸，我倒是有些不好意思了。”苏晨哑然失笑道。
　　唐薇笑着摇了摇头。“我只是实话实说罢了，而且苏晨先生，加入官方的待遇足够丰厚，只要你愿意加入，五险一金，基础工资什么的都不用说了，最重要的是官方成员每月会有积分作为薪资发放。”
　　“积分？”
　　“没错，积分。”唐薇微笑道。“悬赏猎人app里的那个积分。”
　　“并非积分并不是固定的，会根据你每个月所杀死的凶兽数量，情况等，有一定增长，相当于是提成，杀的凶兽越多，除去凶兽本身会给你带来的积分外，官方也会在发放薪资时，给于额外积分奖励。”
　　“所以说只要你愿意加入官方，那么就能获得比其他玩家更多资源的机会，成长的更快！”
　　“所以苏晨先生，是否愿意加入？”
　　闻言，苏晨没有回话。
　　只是眼中闪烁的精光，显示出了他内心的惊讶。
　　不得不说，这份待遇，的确让苏晨有些心动。
　　毕竟悬赏猎人app里的积分作用，苏晨已经了解过了，自然清楚其价值。
　　只要有积分，其中大部分宝物自己都能兑换。
　　的确如唐薇所说的一样，能让自己更快的成长起来。
　　但沉默半晌后，苏晨还是问出了一个自己比较关键的问题。“唐队长，你说的这些我很心动，不过我想问一个问题。”
　　唐薇颔首。“请问。”
　　苏晨问道。“我想知道山海经这款游戏，最早是什么时候出现的？”
　　唐薇目光闪烁了一下，如实回道。“半年前。”
　　“半年前么......”
　　苏晨点了点头，心中有了决定，歉意道。“那么不好意思了，唐队长，我个人不喜束缚，自由惯了，不太适合加入官方，抱歉。”
　　“没事。”
　　唐薇摇了摇头，虽然在苏晨问出最后一个问题的时候她心里就有了答案，但难免还是有些失望。
　　不过这也在预料之内，因此唐薇又道。“既然如此，那么就换个方式吧，苏晨先生，不知道你愿不愿意与官方合作呢？”
　　“合作？”
　　“没错，合作。”
　　唐薇说道。“实际上我在来之前就猜到你未必会加入了，所以想了另一个方案，就是合作，以个人的身份成为官方的合作伙伴，在官方需要的时候可以请你出手相助，而官方会给予积分作为报酬，如何？”
　　苏晨很心动，但同时也很疑惑。“唐队长，我应该没有这个资格吧？”
　　毕竟与官方合作，可不是什么人都可以的，苏晨尚且对自己有点数，或许天赋不错，未来可期，但也只是未来而已。
　　唐薇明白苏晨的意思，失笑道。“苏晨先生，你不必多想，其实这样的事情早就有，在我们动物园部门里，基本上都会与悬赏猎人中的一些不愿意加入官方内的强者进行合作，你并非先例。”
　　“毕竟不是所有人都愿意加入官方，但我们又缺少这份强大的力量，所以只能选择这个方法。而且这对我来说，也有好处。”
　　苏晨点了点头，洗耳恭听。
　　唐薇淡笑道。“简单来说，如果你与我合作的话，我遇到麻烦的任务，解决不了，可以付出积分作为报酬请你出手。到时候你解决了任务，拿到报酬，我也能将其作为我的业绩，助我提升。”
　　“当然，这么一来，在其他官方的人眼里，你可就相当于我这边的人了，不知道这个合作方式，苏晨先生愿意答应吗？”
　　苏晨嘴角上扬，点头道。“对我有好处，又无需遭受束缚，我为什么要拒绝呢？”
　　“很好，那就祝我们合作愉快。”
　　唐薇眨了眨眼睛，眼中闪过一抹喜色。
　　虽然苏晨现在的实力或许算不上强大，但在她看来，苏晨很有潜力，这次合作，就相当于是一次投资。
　　成功的概率很高。
　　而只要成功了，对她的好处可不小。
　　同样的，苏晨内心也很高兴。
　　毕竟不为其他，能在不加入官方，受到体制内的束缚的情况下，又能部分官方成员的待遇，这无疑是一件好事。
　　何乐而不为呢？
　　可惜的是山海经游戏出现的时间太短了，只有半年，不然苏晨还真不介意加入官方。
　　毕竟如果山海经这款超凡游戏出现的时间有那么几年，以官方的体量，已然会是一座庞然大物，这时候他加入进来，纵然有体质内的束缚，却也是背靠大树好乘凉。
　　日后遇到一些麻烦，以官方成员这个身份，都能保证安全。
　　偏偏这款游戏出现的时间只有半年。
　　半年时间，官方虽然依旧强大，却未必能让自己舒服的乘凉。
　　也是因此，苏晨才会选择拒绝！
　　摇了摇头，苏晨收拢杂念，趁着初次与官方成员见面，而且还是小队队长，有一定的职位，苏晨打算问一些自己比较好奇的问题。
　　“说起来，唐队长，能问一下关于游戏内的一些事情吗？”
　　唐薇点头道。“当然可以，另外既然已经达成合作了，不用这么生分，叫我名字就好。”
　　“唐薇？”
　　“对。”
　　“好吧。”
　　苏晨耸了耸肩，问道。“唐薇，山海经游戏既然出现了这么久，不知道官方有没有弄清楚这款游戏的来源？”
　　“自然是没有的。”
　　唐薇摇了摇头，无奈道。“你刚成为玩家没多久，所以不清楚这款游戏的神秘程度，也不知道游戏内的世界浩瀚程度。”
　　“别说游戏才只出现半年了，哪怕出现了几十年，我估计也未必能弄清楚游戏的来源。”
　　“这么离谱？”苏晨神色惊讶。
　　“就是这么离谱。”
　　唐薇肯定的点头，道。“山海经的世界，太过于浩瀚了，有些事情我虽然能直接告诉你，但相比我说的，我觉得还是你自己在游戏里亲眼见证比较好。”
　　“总之可以这么说，我们整个世界目前对于游戏内的了解，只能说连冰山一角都远远达不到。”
　　说着，唐薇微微一笑，提醒道。“注意哦，我指的不仅仅是游戏内容，还有目前所有玩家在游戏内探索的地图面积也同样如此。”
　　闻言，苏晨忍不住心中震动，深深的吸了口凉气。
　　这么说来，不提游戏内的内容，但就山海经内的游戏地图而言，恐怕是一个无比广阔无垠的面积。
　　作为本就喜欢玩游戏的人，苏晨很清楚大部分游戏玩家在进入游戏后，都有着开拓地图，探索地图的爱好。
　　在有如此爱好的情况下，所探索的地图面积竟然连冰山一角都远远不如，这是何等浩瀚的世界？
　　苏晨不敢想象，却也莫名的充满着期待。
　　不过正如唐薇说的一样，有些问题，虽然可以直接向唐薇询问，但有时候，自己亲自去发现，远比向他人询问来的更好！
　　见苏晨这么快就冷静下来，唐薇心中讶异，毕竟很多玩家在初次得到这种消息的时候都会显得震惊，而且通常会震惊许久。
　　像苏晨这么快冷静下来的，她还是头一次见。
　　不过这也说明了苏晨的心性强大，让她欣赏。
　　这次来的目的已经达到了，唐薇也没有再继续逗留下来的想法，干脆的起身告别道：
　　“好了，既然已经与你达成了合作，而且我看你应该也迫不及待的想要使用那份材料了，所以我就不打扰你，先告辞了。”
　　“好，我送你。”
　　苏晨点头，也没有挽留。
　　将唐薇送到门口时，两人交换了一下联系方式，随后目送唐薇远去，直到看不见背影后，苏晨才关上门，回到了家中。
　　而与此同时，走出小区的唐薇上了一辆黑色轿车。
　　小陈坐在司机位上，见到唐薇上车，忙不迭的问道。“老大，怎么样？”
　　唐薇边系着安全带边回道。“拒绝了。”
　　“果然，和老大你之前说的一样。”小陈没有惊讶的点了点头，问道。“那......你跟他选择合作了？”
　　“对。”
　　“啧，合作啊......老大，值得吗？”
　　小陈挠了挠头，有些搞不懂的问道。
　　他不是苏晨，对这种合作方式了解的更加清楚。
　　动物园部门里的所有小队队长，其实都有着一个与散人玩家合作的名额。
　　但这个名额何其宝贵？
　　其他小队队长合作的玩家，小陈虽然见过的不多，却知道每一个都堪称变态。
　　而自家队长选择的，却是一个化身为昆虫的玩家！
　　哪怕这个玩家在他看来也有几分不简单，但比起悬赏猎人里的那些真正变态而言，明显还是有不小的差距啊。
　　宝贵的名额就这样扔出去，在他看来简直太亏，亏炸了！
　　“值得吗？”
　　唐薇听到这个问题，并没有回答，只是看了眼自己的天赋后，轻轻一笑，用着只有自己能听到的声音低语道：
　　“我觉得很值！”

第43章 进化前的最后一次强化。

　　唰。
　　灵人部落。
　　随着唐薇的离去，苏晨在回到房间的第一时间，便登录了游戏。
　　听着巷子外的喧哗声，苏晨毫不犹豫的点开属性面板，将刚得到的虫心作为强化材料，强化起了自己最后一个未强化的部位，胸部!
　　扣除一点进化点，强化开始。
　　乳白光芒立即将苏晨包裹。
　　恍惚间，耳边所有声音消失，仅剩下了扑通扑通的心脏跳动声。
　　隐约间，苏晨也感受到自己的心脏跳动的愈发剧烈。
　　随着心脏的跳动，一股力量感充盈全身。
　　力量在体内暴涨！
　　恍惚间，强化结束。
　　【强化成功。】
　　【您获得了能力：沸腾。】
　　苏晨睁开眸子，望着浮现在面前的显示框，神色一怔，紧接着便是浮现出兴奋之色来。
　　“不算高的适应性，竟然也能让我得到一个能力。”
　　苏晨眼中闪过一抹惊喜，接着便感受起了自身的变化。
　　毫无疑问，进化前的最后一次强化，带来的提升是极为不俗的。
　　就仿佛之前的每一次强化都是点亮一个单独的关节，而随着这最后一次强化后，所有关节被点亮，所有关节被贯通，所带来的提升，远比之前每一次强化时所带来的提升要巨大。
　　心头一动，苏晨点开属性。
　　【玩家：苏晨。】
　　【化身：青螳螂。】
　　【属性：体：12.4（2.8）；力：12.6（2.9）；速：12.6（4.4）；精：10（2.2）。】
　　【进化点：13。】
　　【实力：虫王+++。】
　　【身体：头部（1），胸部（1），腹部（1），足部（1），内脏（1），后翅（1），躯壳（1）。】
　　【天赋：觅食者。】
　　【被动：铁肤，坚韧意志，风之体。】
　　【能力：雷力，强制消化，沸腾。】
　　【提示：可开始进化。】
　　“果然，真是一波大提升啊。”
　　苏晨神色惊喜的呢喃道。
　　所有的属性都增加了一点。
　　实力评级上，也多出了一个‘+’号。
　　不过对于这后面的‘+’号，苏晨暂且不知道什么意思，让他有些后悔。
　　“早知道之前应该问一下唐薇的。”
　　不过现在都进入游戏了，苏晨也懒得下线，反正不影响什么，只能证明自己的实力更强了。
　　除去属性上的变化，毫无疑问，最重要的是多出了一个能力，以及最下面出现的‘可进化’的提示。
　　压下心中的激动，苏晨查看起新获得的能力。
　　【沸腾：鲜血灌入心脏，使得全身沸腾，增强除精神外的所有属性，大幅度增长实力！】
　　“爆发型的能力吗？”
　　苏晨一眼看出这个能力的类型，脸上露出满意之色。
　　“很不错的能力，有这个能力在，我就相当于多了一个他人不知道的底牌，遇到危险的时候或许能借此逆转乾坤。”
　　苏晨咧嘴一笑，目光下移，望着‘可进化’三个字，思索了一番，抬手点击了一下。
　　一道提示立即浮现在眼前。
　　【请选择进化方式？】
　　【一：血脉图进化。】
　　【二：随机进化。】
　　苏晨点击第一个选项。
　　【血脉图进化。】
　　【需求：风螳螂血脉图。】
　　【您缺少关键材料，无法进化。】
　　“果然是风螳螂。”
　　苏晨毫无意外。
　　既然青螳螂体内有着一丝风螳螂的血脉，再加上血脉图进化属于返祖，所以他之前就猜测青螳螂的血脉图进化，可能需要风螳螂的血脉图。
　　现在不出他所料。
　　摇了摇头，苏晨返回最开始的选择，点击了第二个，选择随机进化。
　　【随机进化。】
　　【需求：装备一件（自选），材料一件（自选），宝物一件（自选），进化之地（自选），进化点X？（根据所选择材料进行判定）】
　　“一件宝物，一件材料，一件装备，还有进化之地......”
　　“这就是随机进化所需要的吗？全部都是由玩家自己来选择。”
　　苏晨目光闪烁，点击装备后面的一个+号，背包栏展开，里面唯一可选择的是苏晨身上唯一的装备，银月刀。
　　想起自己之前的念头，苏晨没有任何犹豫，直接选择银月刀作为进化的装备，并在同一时间催动了觅食者天赋。
　　银月刀作为进化装备被投入。
　　这一刻，觅食者效果也已催动。
　　一股发自本能的渴望赫然浮现。
　　苏晨一怔，旋即忍不住发出兴奋的笑声。“可以，哈哈哈，竟然真的可以！！”
　　在之前他就想着，自己的‘觅食者’天赋既然可以帮助自己趋吉避凶，那随机进化的风险是不是也包含在内？
　　为此，他大胆的推测，觅食者是否可以用来帮助自己判断选择用于随机进化的材料是否适合自己。
　　之前只是一番猜测，苏晨不敢确定。
　　而现在尝试过后，这个猜测竟然真的可以！！
　　这代表对苏晨来说，随机进化将再无风险，完全能与血脉图进化一样令他安然无恙，无需担忧有失败的可能！
　　狂喜过后，苏晨眼中依旧带着许些不敢置信。
　　“这要是传出去，恐怕所有玩家都会对我羡慕嫉妒恨吧？”
　　苏晨呢喃道，无风险的随机进化啊，传出去，足以令所有人震惊。
　　当然，苏晨不是傻子，自然不会外传。
　　考虑到觅食者天赋虽然能作用在随机进化上，但自己目前也仅有一件装备合适，其他的全部没头绪，所以苏晨深吸一口气，很快又冷静下来。
　　“现在高兴为时过早，还是等凑齐其他的材料，进化成功过后再高兴吧。”
　　目前进化还缺少的，就是宝物与材料，以及合适的进化之地。
　　进化之地目前倒是不着急，这个需要根据其他的装备、宝物、材料属性来选择。
　　所以当务之急最重要的还是宝物与材料。
　　“或许可以去灵人开的店铺里问问......”
　　虽然没有头绪，但不代表苏晨毫无想法。
　　既然自己是青螳螂，体内有一丝风螳螂的血脉，而且自己还有风之体能力，或许材料与宝物什么的，自己完全可以从这一属性上去进行选择。
　　这样的选择或许会让进化结果与风螳螂类似，却可以超越风螳螂！
　　不过很快，苏晨便是摇了摇头，暗道。“算了，先去训练营与小不点见面再说。”
　　见过面后，他还需要去一趟废墟之地。
　　那里还有一处机缘没有得到呢。
　　说不定运气好，那最后一件机缘就是自己所需要的材料或宝物呢？

第44章 终见松子，松鼠的答谢。

　　训练营门口。
　　苏晨再次来到这里的时候，与上次一样，能听到里面不时传来灵人训练的声音。
　　刚来到这里，苏晨就见到了乖乖趴在训练营门口的小不点。
　　“老大，你来啦。”
　　小不点也见到了苏晨，顿时喜笑颜开的跑了过来。
　　“嗯，来晚了一点，你在这里如何了？”苏晨笑问道。
　　小不点连连点头。“嗯嗯，有老大你给的灵币，什么问题都没有，我还找了个住的地方呢，完全可以生活很久。”
　　“还有老大你让我卖出去的铁金也卖出去了。”
　　一边说着，小不点一边拿出了十枚灵币。
　　“只卖出了十枚吗？”
　　苏晨接过灵币，有些意外的卖的少了些。
　　小不点解释道。“因为需要这种东西的昆虫比较少啦，只有一些想打造装备的灵人需要，而铁金虽然少见，但也不是特别珍贵，就只能卖到这些了。”
　　“也是。”
　　苏晨点了点头，铁金毕竟不是什么特别稀罕的材料，能有十枚灵币也不错了。
　　“老大，你接下来还是要外出探索吗？”小不点好奇的问道。
　　苏晨点头，问道。“嗯，怎么？你要一起吗？”
　　他倒不是很想带上小不点，因为最后一处机缘的所在有些危险，他未必能保护得了小不点的安全。
　　不过小不点却是摇了摇头，笑嘻嘻的说道。“不是呢，老大，我只是说老大你要是以后在外面发现了什么有价值，但不需要的材料的话，都可以交给我来帮你卖，免费的。”
　　“哦？”
　　苏晨意外的看了眼小不点，注意到其眼里的欢快之色，不由笑问道。“怎么？你知道该怎么在灵人部落里活下去了？”
　　自己虽然给了小不点一些灵币，但也只够生活一段时间，可没办法一直生活下去，虽然后续因为自己有些想法可以让小不点帮忙，可以一直资助，但如果小不点能自力更生，那无疑更好。
　　小不点点了点头，高兴道。“嘿嘿，被老大你看出来了，我今天在部落里逛了一圈，发现有挺多跟我一样弱小的昆虫在这里生活不如意，所以我准备喊上它们跟我一起组个拾荒团。”
　　“拾荒团？”
　　“嗯嗯，就是去一些不危险的地方探索，捡一些能卖的东西，还可以去地面采集花粉啊，寻找树蜜、花蜜、蜂蜜这些。部落里很多昆虫都会买的。”
　　“不错，有想法。”
　　闻言，苏晨不由得点头夸赞起来。
　　虽然过程会比较辛苦，但的确可以。
　　就不说地底了，单单就地面上的浩瀚森林来说，小不点说的这些绝对少不了，有灵人部落的地图在，完全可以寻找一些距离花田最近最安全的出头走向地面，等采集好花蜜花粉之类的再回来，能很好的避免危险。
　　如果昆虫够多，一趟下来，收益应该也不会少，就是管理起来会很麻烦。
　　不过对此，苏晨抱有相信。
　　不过他还是对小不点说道。“我支持你，要是遇到什么事情的话，也可以来找我帮忙。”
　　“嗯嗯，谢谢老大。”
　　“不用客气，说不定我以后还会有事情麻烦你呢。”苏晨笑了笑。
　　小不点露出不好意思的笑容。“老大要是有事情需要用到我的话，我会很高兴的，嘿嘿。”
　　闻言，苏晨摇头失笑，没再说什么，准备与小不点告别了。
　　不过这时，一道惊喜的声音从训练营中传来。
　　“青先生？”
　　“嗯？”
　　苏晨闻声看去，熟悉的身影进入视野，让苏晨脸上也不禁露出惊喜之色。“林？”
　　“真的是青先生啊。”
　　确认是苏晨后，林大步从训练营里走了出来，高兴道。“我还以为看错了呢，没想到真的是您。”
　　苏晨意外道。“我也没想到你会出现在部落里，你不是外出了吗？”
　　林回道。“我刚回来呢，正好准备回家一趟，没想到就遇到您了，正好，我想请您吃饭，报答一下您的救命之恩，不知道您有时间吗？”
　　苏晨有些不好意思的说道。“不用了吧？毕竟你已经给了我报酬了。”
　　林笑道。“报酬归报酬，请吃饭也是要的。”
　　对此，苏晨也只能婉拒，表明自己吃过饭了，而且接下来还有事情要外出一趟。
　　不过对林执行的任务，苏晨也感到好奇，主要是此时林的身上许多地方缠绕了绷带，看起来满身是伤，因此苏晨不由询问了一下。
　　对此林没有隐瞒，如实道。“当时在青先生您救了我后，我回到部落养好伤，就听说边界那边出了一些事情，想派遣一支队伍去调查情况，所以我就去了。那边......出了很大的事情。”
　　“边界？”
　　苏晨敏锐的注意到了这个词汇。
　　林解释道。“青先生，您买了我们灵人部落的地图了吗？”
　　“买了，这边界上面也有显示吗？”
　　“嗯，就是铁矿区那边。”
　　苏晨一怔，想到了什么，惊讶道。“铁矿区？黑虫？”
　　“咦，青先生您也知道吗？”林亦是惊讶起来。
　　苏晨解释了一下自己之前在部落外救了一名灵人的事情，闻言，青恍然大悟。“原来是您救了叶，难怪了。”
　　“没错，铁矿区那边是万虫森林与甲虫王国的边界之地，以前一直很安定，也是我们灵人部落的一个重要的铁矿来源，但最近一段时间不知道为什么，有大量的黑虫出现在了那里。并以铁矿区为中心，朝着万虫森林各个区域蔓延。”
　　“那些黑虫不仅实力强大，而且具备污染，一旦被伤到，伤口就会腐蚀，难以治愈，伤者也会陷入疯狂。”
　　“总之，那里的情况很让人糟糕，也很让人头疼，我也是调查了一些情况后，就急忙回来汇报给长老，让长老想办法。”
　　闻言，苏晨心头一动，想到了背包里的污染之血，虽然不知道是什么，但或许对灵人部落有帮助，所以告诉给了林。
　　“污染之血？让生命被污染，从而疯狂堕落，直至沦为没有理智的怪物的血液？”
　　听完苏晨的介绍，林眉头紧皱，似乎是想到了什么，脸色微变，感激道。“青大人，您提供的消息很有帮助，我得立即去汇报给长老才行。”
　　说完林就要转身离去。
　　苏晨连忙拉住，并询问道。“你等一下，我有件事情还想要问你呢，你知道一名叫松子的松鼠吗？”
　　“松子？当然知道了，它就是跟我一起去铁矿区调查情况的，正在训练营里呢，我去帮你喊它。”
　　“好，麻烦你了。”
　　苏晨点了点头，心下松了口气，眼中也闪过一抹喜悦。
　　好家伙。
　　这个耽搁了不少功夫的任务，终于要完成了。
　　当时接下这个任务的时候，是感应到机缘的，也不知道等会儿会得到什么。
　　苏晨目送林的远去，眼中闪过期待之色。
　　不一会儿功夫，训练营里一只松鼠的身影由远而近，与正常的松鼠看起来类似，更较小一些，但四肢上却有着锋利的爪子，可爱的同时又有几分凶煞。
　　“您就是青大人吗？”
　　松子走出训练营，见到苏晨后，眼中流露出疑惑之色。“林说您找我，是有什么事情吗？”
　　苏晨点了点头，如实相告。“嗯，我之前在来部落的时候，路过了松林，遇到了你的母亲，它让我找到你并告诉你，因为你许久没有回去，它在家里很担心，希望你能赶紧回家一趟。”
　　闻言，松子身上的凶煞之气顿时消散的一干二净，反倒是变得无比慌乱起来。
　　“呀，完了完了，因为执行任务，忘了离开家已经很长时间了，妈妈肯定会很担心我的。”
　　“不行，我得立即回家去。”
　　松子急匆匆的就要往训练营里走去。
　　在苏晨错愕的目光下，它似乎想到了什么，又急忙回头来感谢道。“青大人，谢谢您将这么重要的消息告诉我，这是我偶然得到的一份地图，就当做是报答吧，希望对您有用。”
　　将一份地图拿出来塞到苏晨手里后，松子很快就走进了训练营。
　　匆忙的样子，让苏晨嘴角微抽。
　　不过看着手里的地图，苏晨眼中也闪过一丝疑惑。
　　带着好奇，苏晨打开了地图，映入眼帘的一行字让他瞳孔一缩，脸上露出了一丝惊讶。
　　“这是......”
　　......
　　昨天九千字，今天八千字，也算是连续爆更了，求下免费礼物~

第45章 孕育怪物的白色藤蔓。

　　【甲虫王国地底地图！】
　　望着地图最上方写的一行虫文，苏晨神色惊讶。
　　这份地图居然是甲虫王国的地底地图。
　　刚刚苏晨还从林的口中听到过这个国家的名字，没想到现在就得到了一份详细的地图。
　　只是随意一眼，苏晨便是为这份地图而感到震惊。
　　不说别的，就面积而言，甲虫王国出乎意料的大，不仅灵人部落出产的地图远远比不上，而且这份地图上还标记着许多地方，在标记的位置旁边，还有着备注。
　　不过灵人部落所出产的地图是批量生产的，而这份地图看起来，更像是一名冒险者自己绘制的。
　　“甲虫王国......刚刚林好像说的是与边界有关，难道铁矿区的另一边，便是甲虫王国的领地？”
　　苏晨眼中闪过思索之色，拿出了灵人地图对比之下，很快就在甲虫王国地图上找到了与铁矿区接壤的区域。
　　在这片区域明显画着一条红线，红线将整个王国包括在内，同时，在顶部的红线边上有着一行标注。
　　【甲虫王国，禁止非甲虫外所有生灵入内！】
　　【甲虫王国边界设有哨所，发现非甲虫生物会立即击毙，入内需谨慎。】
　　这是绘制地图之人的提示，让苏晨眉头微皱。
　　“居然禁止其他的生灵入内，这甲虫王国看起来似乎有几分霸道。”
　　“不过......”
　　苏晨目光下移，在万虫森林与甲虫王国另一处接壤的区域里，发现了一条绿色的箭头。
　　【地底河流/万虫森林进入甲虫王国唯一入口。】
　　“不错。”
　　见到这一行提示，苏晨嘴角上扬，当即将地图收了起来。
　　这份报酬，他很满意。
　　这份地图到手，相当于让他开拓了一份全新的区域。
　　虽然现在不会过去，但万虫森林这边探索的差不多后，作为与万虫森林接壤，且又是甲虫王国，自己肯定会前往的。
　　到时候有这份地图在，无疑能帮助自己更好的进行探索。
　　就是想到地图上对甲虫王国的提示，苏晨估摸着到时候恐怕会少不了与甲虫进行战斗。
　　“算了，现在想这些还为时过早，到时候再说吧。”
　　摇了摇头，苏晨收回杂念，向小不点告别后，便径直朝着灵人部落之外走去。
　　最后一处机缘之地，也是时候去探索一下了。
　　而在苏晨离开后不久，训练营内，由林为首的一支队伍走了出来，脸色凝重，像是预示着某种大事情的发生，匆匆离去。
　　目送着这支队伍的远去，不远处，两道身影从幽暗巷子里走出，低声道。“它们已经被吸引注意力了，你去转给那些家伙一声，让它们加快速度。”
　　“这个时候，灵人部落内部空虚，这可是一个难得的好机会。”
　　两道身影，一黑一粉。
　　黑色的昆虫闻言，眉头紧皱。“可是部落里的那个老家伙还没动呢？而且......那一位说不定会什么时候归来呢？”
　　“如果那一位归来了，我们现在动手，会不会为时过早？”
　　“那一位吗......”
　　粉色昆虫似乎想到了什么，摇头轻笑道。“不用担心，它与灵人部落没什么关联，只是在此获取一份机缘罢了，何况机缘它已经拿到手了，早已离去。”
　　“那就好。”
　　黑虫松了口气般的点了点头，脸上浮现一抹果断，道。“我稍后就去通知那些家伙。”
　　......
　　走出灵人部落，苏晨立即念头一动，背后翅膀从甲壳下延伸出来猛然起飞。
　　同一时间，苏晨还牵引着风的到来让自己的飞行速度更快。
　　瞬息间，他便如同一道青光朝着远处飞去。
　　不一会儿功夫，苏晨就到了废墟之地。
　　“啧，果然，能飞之后赶路快多了。”
　　苏晨从天空中落地后，忍不住感叹道。
　　能飞之后，去往任何地方都会比之前更快，更加方便。
　　不得不说，这一对翅膀的到来，让他惊喜万分。
　　不过望着眼前的废墟之地，苏晨很快就收了收神，用‘觅食者’感应了下最后机缘的方向后，便深呼吸一口气，警惕的朝着里面走去。
　　行走在废墟上，咔嚓一声，轻微的脚步声立即惊醒了地底沉睡的苍白虫子。
　　只听地面裂开的声音响起，一道道白影迅速爬了出来。
　　“不要耽搁我时间啊。”
　　苏晨语气无奈，趁着这些虫子刚爬出来的功夫，毫不犹豫的挥动身后的翅膀，狂风呼啸，骤然间化作了一道道凌厉风刃。
　　一只只苍白虫子还不曾来得及发动攻击，便是被风刃斩杀。
　　乳白汁液溅射的满地都是，散发着诱人的气息。
　　解决了苍白虫子，苏晨立即采集起来。
　　这是最外围区域，但他运气不错，这些虫子里他看到了有三个额头有三角形纹路。
　　【您获得了生命余烬X1。】
　　【您获得了生命余烬X1。】
　　【您获得了生命余烬X1。】
　　很快，三颗生命余烬到手。
　　苏晨嘴角上扬，满意点头。“三颗，还不错。”
　　服用生命余烬，属性的提示也浮现在眼前。
　　【您的力量提升0.1。】
　　【您的力量提升0.1。】
　　【您的速度提升0.1。】
　　“呼，爽快。”
　　感受着体内提升的丝丝力量，苏晨咧嘴一笑，满脸笑容。
　　无论什么时候，力量提升的快感总是让他难以自拔。
　　虽然还想继续多杀一些苍白虫子，以求获取更多的生命余烬。
　　不过苏晨果然还是对机缘更感兴趣一些，因此熟悉了提升后的力量，他便立即再次朝着目的地的方向奔去。
　　这一次，苏晨小心了许多，压低着声音，没有惊动任何苍白虫子。
　　转眼间他便接近了最后的机缘之地。
　　只是望着眼前的景色，苏晨脸上神情震惊。
　　“这是......”
　　白茫茫的废墟之地上，到处都生长着宛若冰霜般的藤蔓，将整个大地覆盖。
　　“这是什么东西？”
　　苏晨皱着眉头，蹲下身子对着一处藤蔓挥动刀刃，将其斩断，然后拾取。
　　【您拾取了物品：污染根茎。】
　　“污染？”
　　这是第二次见到这个词汇了。
　　苏晨眉头紧锁，查看起介绍：
　　【污染根茎：生长在污染之上的藤蔓，会吸收污染的力量而生长，并扎根大地，而后汲取大地中的鲜血与灵魂孕育怪物。】
　　“果然不是什么好东西。”
　　看到介绍里的鲜血与灵魂字眼，苏晨便是感受到了这东西的不祥。
　　而且还会孕育怪物！
　　想到这里，苏晨抬眸看向前方深处，不知是这些藤蔓的原因，还是这片区域环境的因素，前面那明显属于废墟最中央的地方，竟飘着浓雾，让人难以观察清楚里面具体的情况。
　　只是隐约间，苏晨好像看到了不少椭圆形的物体。
　　犹豫片刻，苏晨走近了一些，然后才看清这些物体的真容，顿时神色惊骇。
　　“这是......蛋？”
　　没错。
　　这些椭圆形的物体，竟然都是一颗颗白色的蛋。
　　而放眼望去，这些蛋的数量密密麻麻，多的数不清。
　　在苏晨震惊的时候，咔嚓一道声音响起，一颗颗蛋忽然浮现裂痕。
　　苏晨猛地后退了两步，浑身下意识紧绷，目光死死的盯着那些碎裂的白蛋。
　　下一刻，一些白蛋完全破碎，熟悉的苍白虫子从里面钻了出来，发出下意识的低吼。
　　“苍白虫子？！”
　　苏晨睁大了眼睛，神色震惊。
　　他没想到这些藤蔓孕育出的怪物，竟然会是苍白虫子！
　　“吸收大地里的鲜血与灵魂而孕育出怪物......”
　　“难道之前那只苍白虫子让我解放，就是这个意思吗？”
　　“这些苍白虫子的体内，是一名名翼虫的灵魂，被禁锢在内部，饱受折磨，因而想要寻求解放？”
　　嘶！
　　苏晨心中思绪杂乱，被眼前的画面震撼，好半天才冷静下来，目光看向了脚下的大地。
　　毫无疑问，这片区域存在着某些隐秘。
　　但真正的隐秘却并非眼前的白色藤蔓，而是地底深处的某些事物。
　　虽然眼前的场景令人震惊，但他没有忘记查看藤蔓时的介绍。
　　这些藤蔓是生长在污染源之上的植被，也就是说真正的隐秘，是那存在于地底不算散发污染能量让藤蔓生长的未知事物。
　　如果想真正让翼虫的灵魂解放，恐怕还得处理掉那未知事物才行。
　　想到这里，苏晨有点儿头疼，总感觉事情有点儿超出预料！
　　毕竟本来以为这里顶多是有个大bOSS之类的怪物等着自己，谁能想到会是眼前这情况。
　　不过那些孵化出来的苍白虫子显然不会让他想太多，随着从蛋里破壳而出，这些苍白虫子已然注意到了苏晨这个与它们截然不同的生物。
　　“吼！”
　　伴随着一声咆哮，顿时间，其他所有孵化出来的苍白虫子都发出了一声尖啸，而后猛地朝着它冲了过来。
　　苍白虫子数量众多，足有上百，密密麻麻，冲锋起来的场景宛若虫巢，让人头皮发麻！
　　见此，苏晨不再多想，挥了挥两把锋利的螳螂刀，眼中闪过锐利的光芒。
　　“罢了，地底的事情等会儿再考虑。”
　　“现在，还是先解决你们这些杂碎更加重要！”

第46章 苍白虫王，生命的余辉。

　　一缕缕轻风以肉眼可见的速度在苏晨周身汇聚，骤然间化作了呼啸的狂风。
　　呼哧一声，苏晨一刀劈出，狂风咆哮而出，化作一道猛烈的斩击。
　　所过之处，地面赫然裂开一条巨大的口子，沿途数十只苍白虫子被劈成了碎块。
　　“吼~”
　　咆哮声响起，苍白虫子们就犹如末日中的丧尸，毫无恐惧可言，仿佛没有知觉般依旧朝着苏晨蜂拥而来。
　　伴随着精神上的冲击，苏晨陷入失神，却又迅速恢复过来。
　　望着已经逼近身前的虫子们，苏晨咧嘴一笑，双刀一挥，斩击爆发，立即将身前一排的虫子斩杀。
　　紧接着身后羽翼挥动，掀起狂风将其他逼近的虫子掀飞。
　　苏晨没有犹豫的飞上半空，拉开了距离的同时，还随着念头一动，周身有着牵引而来的清风凝聚成为数道风刃，向着下方狂舞而去。
　　一只只苍白虫子的身躯破碎，化作肉块散落地面。
　　鲜血汁液溅射，本就白茫茫的地面更是惨白无比，宛若不染尘埃的白色河流。
　　一些苍白虫子因身躯被劈的四分五裂，连体内的生命余烬都散落在了各处，等待着被拾取。
　　“吼！”
　　就在这时，前方白雾当中又是一声咆哮传来。
　　“什么？”
　　一股危机感降临，苏晨神色骤变。
　　下一刻，一股猛烈的精神冲击迎面撞了过来，让他大脑一片空白，身后羽翼都停止了扇动，自半空中坠落。
　　好在即将坠地的那一刻，苏晨回过了神，再次挥动羽翼飞上了半空，目光惊骇的望着前方。
　　地面微颤，一头体型巨大的身影缓缓走出。
　　“这是......”
　　苏晨睁大了眼睛，望着眼前的巨大苍白恶虫，有些难以置信。
　　迷雾中走出的，是一只与其他苍白虫子没有区别，却有着几乎碾压般的巨大体型的苍白虫子。
　　寻常苍白虫子顶多不过二三十厘米巨大，然而眼前的这只，几乎接近了一米，浑身长满锋利尖刺，看起来就极为狰狞，散发着一股强烈的压迫感。
　　“这是什么？虫王吗？”
　　苏晨震惊道。
　　无人回应，有的，只是前方传来的一声声尖啸。
　　随着这只体型巨大的苍白虫子走出，其他剩余的苍白虫子就好像有了王一样，更加奋不顾身的发起了冲杀。
　　苏晨目光死死盯着苍白虫王，一念起，道道风刃凝聚，向着下方飞去，将一名名苍白虫子抹杀。
　　寻常苍白虫子太弱了，对他造成不了任何的威胁！
　　唯有这只虫王，让他感受到了危险。
　　特别是刚刚那一声咆哮，让他受到了强烈的精神冲击，足足失神了两三秒。
　　刚刚也就是距离足够远，没有给这些虫子可乘之机。
　　但现在要是再来一次，他可以肯定，哪怕这只苍白虫王来不及接近自己，其他苍白虫子也能瞬间将自己吞没，分食殆尽！
　　“不能让它再吼出来了。”
　　苏晨呢喃道，心中有了决定。
　　相比起其他的苍白虫子，还是要先解决这只虫王才行。
　　仿佛察觉到了苏晨的目的，苍白虫王大步冲来的同时，大口一张，一股咆哮即将吼出。
　　苏晨眸子里闪过一抹杀意，身上披着风衣，雷光一闪，体内心脏也在这一刻怦然跳动起来，浑身散发出犹如蒸汽般的白雾。
　　羽翼挥动，速度毫无保留的爆发出来。
　　苏晨恍若一道青光，向着前方冲去，在苍白虫王未曾发出吼叫声的那一刻赫然来到身前。
　　“死！”
　　没有任何的迟疑，全力的一刀直接斩出。
　　并且随着这一刀劈下去的那一刻，狂风依附在刀刃之上，凝聚压缩成为一柄无比锋利的风之刃悍然落下。
　　噗嗤一声！
　　乳白液体如泉水喷涌。
　　体型巨大的虫王身躯一瞬间一分为二，被一刀抹杀！
　　苏晨没有停下杀戮，目光俯视着下方的苍白虫子，直接向着下方冲去，青光闪烁，风刃乱舞。
　　两分钟，白茫茫的大地上到处都是尸骸。
　　苍白虫子已经被全部斩杀。
　　苏晨屹立在大地上，望着周围自己的战绩，深呼出了一口气，支撑不住的一屁股坐在了地上，大口喘息起来。
　　“妈的，‘沸腾’这个能力的确牛逼，但就是消耗也太大了。”
　　刚才能一刀斩杀那只苍白虫王，苏晨除了动用了自己所有的主动能力外，还包括了刚得到的‘沸腾’技能。
　　不得不说，这个能力很变态。
　　至少在刚才，苏晨瞄了一眼自己的属性，临时上涨了一倍！
　　虽然只是化身属性，而非基础属性，但要知道现在苏晨的基础属性，除去精神属性弱了点外，其他的最低也是接近三点的力量。
　　除去精神属性以外的所有属性翻倍，再加上雷力以及狂风带来的加成，不夸张的说苏晨那一刀，连野兽来了也得死！
　　但猛是猛，就是消耗太大了。
　　才这么一会儿的功夫，他的体能几乎消耗殆尽，需要休息恢复。
　　也幸好是所有的苍白虫子都被解决了，不然他现在还真不好说。
　　这一战很辛苦，但对苏晨而言是值得的。
　　抬眸看向周围，除去满地的尸骸，也有那一颗颗藏在尸骸之中散发微光的生命余烬。
　　想到这里，刚恢复了一点体力的苏晨按耐不住的起身，开始在这片白色废墟上收集起了自己的战利品。
　　【您获得了生命余烬X1。】
　　【您获得了生命余烬X3。】
　　【您获得了生命余烬X2。】
　　【您获得了生命余辉X1。】
　　“嗯？”
　　看着忽然弹出来的一道提示，苏晨眨了眨眼睛，旋即连忙打开背包，在生命余烬的旁边格子里，一颗截然不同的白色晶体正安静的躺着。
　　“这是......刚刚从苍白虫王体内挖出来的，没想到不是生命余烬，而是生命余辉吗？”
　　苏晨惊讶，点击了一下，查看起来。
　　【生命余辉：许多生命消逝前最后的光辉，是生命的结晶，服用后，可增加所有属性。】
　　“嘶，增加所有属性？这么厉害？”
　　看着介绍，苏晨惊了。
　　没有迟疑，他直接选择使用。
　　随着生命余辉入体，显示框再度弹出。
　　【您的生命力大幅提升。】
　　【你的力量+1。】
　　【你的速度+1。】
　　【你的体质+1。】
　　【你的精神+1。】
　　【你获得了能力：生命旺盛（被动）。】

第47章 通往地底的通道。

　　“还有能力？”
　　苏晨神色一惊，眼中闪过一抹欣喜。
　　念头一动，新能力的介绍便浮现在面前。
　　【生命旺盛（被动）：您的体内拥有旺盛的生机，这会让你在疲劳、受伤时得到更快的恢复。】
　　“恢复类的被动，还不错。”
　　看完介绍，苏晨颔首。
　　虽然不是增强战力的能力，却也让他变得更持久了，而且来的如此意外，算是一个小惊喜。
　　收了收神，苏晨继续收集，不一会儿功夫，所有生命余烬被收集完成。
　　一共二十一颗，数量之多，吓了苏晨一跳，也让他更加的高兴。
　　“果然是大丰收啊。”
　　二十一颗的生命余烬，苏晨留下一颗，剩下二十颗全部使用。
　　一瞬间，身体属性再次迎来了暴涨。
　　而且这一次暴涨极为明显，让他能清楚感受到自己实力的提升。
　　眼前的显示框里，获得属性的提示更是一连串的弹出。
　　【您的力量+0.1。】
　　【您的速度+0.1。】
　　【您的精神+0.1。】
　　【您的体质+0.1。】
　　【......】
　　足足感受了一分钟，属性的提升才停止。
　　其中力量增加了1.1，体质增加了0.5，速度增加了0.3，只有精神仅有0.1。
　　实力的又一次暴涨，让他满脸振奋。
　　【属性：体：12.4（4.5）；力：12.6（5）；速：12.6（5.8）；精：10（3.3）。】
　　望着焕然一新的属性，苏晨咧嘴笑道。“很好，越来越接近那些野兽化身的玩家了。”
　　接下来，只要随机进化成功，以随机进化的潜力，或许能直接拉平与那些野兽化身玩家的差距，甚至反超！
　　想到这里，苏晨神色期待，当即不再犹豫，准备寻找起了这片白色废墟里蕴含的机缘。
　　虽然刚刚得到了生命余辉与大量的生命余烬，但很显然那些都不是苏晨所感应到的机缘。
　　真正的机缘，依旧藏在这片区域的某个角落里。
　　念头一动，觅食者被催动。
　　苏晨闭上眸子，周围一切声音静止，只有心脏在砰砰跳动。
　　黑暗的空间里，随着心脏跳动之音，苏晨就好像化作了感应的雷达，一瞬间清晰的锁定了机缘的位置。
　　“在地下！”
　　睁开眸子，随着一缕精光闪烁，苏晨低头看向了脚下大地。
　　“最后一处机缘，居然是在地底，麻烦了。”
　　如果是在地底的话，恐怕需要自己通过挖掘才能得到。
　　而通过挖掘，或许会造成不小的动静，到时候估计会引来不少的怪物。
　　而且最重要的是苏晨感应机缘的位置，在地底很深的地方，如果依靠挖掘的话，恐怕要挖到明天去。
　　“嗯？那是？”
　　正当苏晨纠结时，眼角余光一瞥的画面，让他神色惊愕。
　　在那白雾浓厚的区域里，随着一缕风的吹过，白雾散去了许多，露出了更多可见的区域。
　　一座白色石山进入视野，看起来似乎是某座高大建筑崩塌后形成的石堆。
　　苏晨惊讶的是这座看起来像是山丘般的石堆正面，竟有着一个幽暗漆黑的洞口，看起来笔直通往地底！
　　“进入地底的通道？”
　　苏晨愣了愣，紧接着神色一喜，连忙走了过去。
　　有通往地底的通道的话，或许就能直接抵达机缘所在的位置，无需去挖掘了。
　　快步来到洞口前，苏晨蹲下身子，观察了一番，神色意外。
　　洞似乎不是自然形成，而是人为开凿出来的，痕迹很古老，应该是许久以前，或许是曾经翼虫部落还在时挖成的。
　　苏晨想到了污染源。
　　虽然不知道是什么，但既然位于地底，而且这里还有着一条通往地底的通道，这让他难免想到了许多。
　　让他有种污染源是翼虫自己埋下去的感觉。
　　或许是污染源具备某些独特的能力，让翼虫心动，从而埋入地底，却不曾想引发了灾难，并进一步导致了翼部落的覆灭也说不定呢。
　　毕竟没人知道翼部落消亡的原因。
　　同时，他又想到了自己感应到的机缘。
　　存在于地底的污染源......通往地底的通道......存在地底的机缘......
　　“啧，总感觉这三者之间有很大的关联。”
　　“不过算了，还是去地底看看再说吧。”
　　苏晨咂吧着嘴，摇了摇头不再多想，朝着山洞内走去。
　　刚踏入山洞，眼前的视野便是变得昏暗了许多，同时，苏晨观察着周围的情况，眼中闪过一缕幽光。
　　“这地方，有人来过。”
　　蹲下身子，苏晨那一双虫眼仔细观察着地面的痕迹，很清晰的观察到了有昆虫走过的新鲜痕迹。
　　好歹也是以昆虫的姿态在游戏里待了几天，而且又身处于小人与昆虫聚集的地底，对于昆虫行走过后的印记，苏晨认得很清楚，不会看错。
　　这也让他更加疑惑了起来。
　　“这里可是苍白虫子的老巢，寻常昆虫，恐怕没胆量，也没能力来这里才对。”
　　虽然不知道到底是什么昆虫，但肯定不是什么简单的家伙。
　　苏晨深吸一口气，不再纠结，起身继续朝着山洞里面走去。
　　反正等到了地底，一切自然明了。
　　随着不断的前进，苏晨脸上的神色也愈发震惊。
　　这通道越往下，眼前的场景便与地面完全的不同。
　　原本在刚临近山洞的区域，山洞内到处是与外面一样，生长着白色藤蔓，白茫茫的一片。
　　但随着不断深入，白色逐步转变为了鲜血一般的猩红色泽。
　　周围到处弥漫着浓郁的血腥味，尤为刺鼻。
　　这里一样生长着藤蔓，爬满了墙壁与地面，却不再是白色，而是与土壤一样的猩红。
　　“啧，一股看起来就不祥的画面。”
　　苏晨撇了撇嘴，有种马上会遇到怪物的感觉。
　　下一秒，
　　破土而出的声音陡然响起。
　　苏晨下意识的浑身紧绷，只见前面猩红的土壤赫然裂开，一条粗壮的猩红树藤自地底升起，如血色触手一样舞动。
　　更让苏晨头皮发麻的是这藤蔓之上，竟生长着一只只完全不同的眼球，此刻纷纷盯着他，让他当场感到头皮发麻。
　　苏晨深吸一口凉气，忍不住暗骂：“艹，丑不拉几的玩意儿......这到底是什么东西？”

第48章 精神暴涨，意志变化！

　　恶心！
　　丑陋！
　　带着污染与疯狂，宛若散发无形的气息污人心智！
　　这是苏晨看到眼前怪物时的第一印象！
　　在正眼看清眼前这头怪物的刹那，他的脑海中便好似有着无数道声音响起，似呓语，也似哀嚎，让他不由自主的感到无比的愤怒！
　　但仅仅片刻，他的脑海就因为‘坚韧意志’的缘故一片清明，恢复了过来。
　　但望着眼前的怪物，他依旧神色忌惮。
　　毕竟看起来就过于诡异，实在是令人不安。
　　“这不是一个玄幻风的游戏吗？怎么tm忽然卷入克苏鲁了？”
　　苏晨心里忍不住的吐槽起来。
　　不知道的还以为这游戏的背景是中世纪的黑暗克苏鲁风格呢。
　　来不及多想。
　　随着若有若无的低语从四面八方传来，猩红藤蔓赫然狂舞，身上布满的密密麻麻的眼睛眨呀眨，让人头皮发麻的同时，也好似有种灵魂将要透体而出的感觉。
　　“死！”
　　苏晨不敢浪费时间，随着眸子里闪过一抹杀意，立即扇动翅膀，化作青光突进，并在下一刻抬起两把锋利的螳螂刀，交叉斩出。
　　寒光一闪！
　　噗嗤一声，猩红藤蔓顿时被斩断。
　　“死了吗？”
　　苏晨没有放松警惕，死死盯着猩红藤蔓的断裂处。
　　这种诡异的敌人，恐怕不会轻易死亡！
　　果然，
　　下一刻，就见那被苏晨斩断的位置一阵蠕动，像是血肉翻滚，随后被斩断的区域以肉眼可见的速度生长了出来。
　　“我就知道。”
　　苏晨咧了咧嘴，挥动前肢又是劈了出去，将其再度斩断。
　　血液飞溅。
　　血肉再度蠕动！
　　“我tm还不信你能无限复活！”
　　苏晨脸上呈现冷意，念头一动，周围缕缕清风被牵引，化作压缩后的道道风刃，并随着身后羽翼挥动，如暴雨般朝着猩红藤蔓斩杀过去。
　　一瞬间，猩红藤蔓便是被劈成了稀巴烂，化作无数血肉坠落地面。
　　隐约间，一个闪烁光泽之物映入视野，随着血肉的坠落一同落地，被血肉掩埋。
　　来不及多想，苏晨就看到血肉又一次的开始蠕动起来。
　　“还能复活？”
　　看到这一幕，苏晨不由暗暗心惊，都三次了，难不成还真能无限复活不成？
　　“不，不可能！”
　　“要是神灵也就罢了，但这只是一根触手而已，怎么可能有这样的能力？”
　　“难道是刚刚那个？”
　　苏晨蓦然想到了刚刚见到的一闪而过的光点，猛地扇动羽翼，掀起狂风。
　　趁着猩红藤蔓复活之前掀飞了血肉，一颗红色血珠顿时进入了视野。
　　血珠闪烁光泽，数不清的血肉正从里面飞速生长。
　　“果然，不断复活是有原因的，看样子这个就是它的核心了。”
　　苏晨神色一喜，毫不犹豫的凝聚出一道风刃劈了出去。
　　咔嚓一声，血珠应声破碎。
　　蠕动的血肉立即停止了生长。
　　恍惚间，好似有着道道若有若无的身影自眼前一闪而过。
　　随后，一道轻语自耳畔响起。
　　“谢谢......”
　　苏晨一怔，若有所思。“这是......翼虫么？”
　　似乎也只有这一个答案了。
　　若没看错的话，刚刚那些恐怕是翼虫的灵魂，只是不知道为什么会被收入了那颗血珠里，并在最后化作了苍白虫子。
　　想来，答案应该都在通道的最里面。
　　想到这里，苏晨深吸一口气，望着眼前遍地的血肉，目光闪烁了一下，催动了觅食者天赋。
　　感应一番后，一股渴望传来。
　　苏晨神色意外。“这怪物竟然还真的会掉落宝物材料啊？”
　　他刚刚只是忽然想到这怪物这么诡异，杀死后可能会掉落一些稀奇古怪的东西，只是满地的血肉让他觉得恶心，不想去伸手寻找，所以动用了觅食者。
　　没想到居然还真有，而且还是让自己感到渴望的好东西！
　　当下苏晨也顾不得恶心了，立即扇动羽翼，掀起一阵轻风，卷起面前的血肉，并在血肉之下寻找起来。
　　片刻后，一颗血色晶体映入眼帘。
　　“找到了。”
　　苏晨眼前一亮，立即将其拾取。
　　【您获得了物品：灵魄结晶。】
　　【灵魄结晶：大量灵魂力量凝聚后的残留之物，具备着增强灵魂的效果。】
　　“看样子刚刚那些，还真可能是翼虫一族的灵魂。”
　　望着介绍，苏晨不由得低语。
　　增强灵魂的能力，这可是毫无疑问的好东西。
　　特别是在这个诡异的地方。
　　刚刚那怪物污染精神的能力虽然被他的坚韧意志所挡下，但联想到外面的苍白虫子的低吼，苏晨估计这下面如果还有其他怪物的话，恐怕也会有针对精神意志的能力。
　　刚刚能抵抗一次，不代表能抵抗第二次，第三次！
　　虽然不知道增强灵魂对这方面有没有效果，但想来应该是有用的！
　　因此，苏晨立即使用。
　　【你使用了灵魄晶体。】
　　【你的灵魂力提升了。】
　　【你的精神属性+0.5。】
　　“我靠，加这么多？”
　　苏晨神色惊愕，紧接着面露喜色。
　　本来还以为会跟生命余烬一样，顶多加个0.1，没想到直接翻了五倍。
　　好好好。
　　脑袋里再度浮现刚刚猩红藤蔓的模样，苏晨竟忽然觉得其画风变得可爱起来，就连印象里那长满触手的大眼珠子，都变得水灵灵起来。
　　“希望接下来还能遇到。”
　　苏晨搓了搓手，立即朝着深处继续出发。
　　他可不是为了灵魄结晶，只是单纯想研究研究那玩意儿怎么长出这么多眼珠子的，当然，如果能再得到一些灵魄结晶，无疑更好。
　　脸上带着期待之色，苏晨不断深入。
　　渐渐的，血腥味愈发浓郁。
　　周遭墙壁上的血色也更深了许多。
　　苏晨也越发小心谨慎起来。
　　随着继续前进，忽的，苏晨看到了在靠右手边的方向有着一具森白骸骨安静的躺在那里。
　　“那是......尸体？这里怎么会有尸体？”
　　苏晨心中惊讶，正想过去的时候，咔嚓一声，前后的地面裂开，两道猩红藤蔓猛地破土而出。
　　呓语声好似四面八方袭来，令人意志沉沦。
　　“滚。”
　　苏晨紧皱着眉头，抵抗着异域，并挥动前化作两道强风斩击劈出。
　　噗嗤一声，一道猩红藤蔓顿时被劈开。
　　与此同时，另一道猩红藤蔓自身后刺来，速度之快，令空气中传来呼啸。
　　苏晨没有回头，只是念头一动，在身后凝聚一道风壁，并且趁着被劈死的猩红藤蔓复活之前，凝聚出一道道风刃将其劈成了稀巴烂。
　　血肉四溅，一颗血珠映入眼帘。
　　“找到了！”
　　苏晨眼前一亮，没有任何迟疑，毫不犹豫挥动前肢斩出。
　　咔嚓一声，血珠破碎。
　　一道猩红藤蔓彻底死去。
　　与此同时，随着血珠的破碎，一颗血色晶体也进入了视野。
　　灵魄结晶！
　　苏晨眼中闪过一缕精光，迅速接住，并直接使用。
　　眼前显示框弹出，提示浮现：
　　【你使用了灵魄晶体。】
　　【你的灵魂力提升了。】
　　【你的精神属性+0.5。】
　　【你的能力坚韧意志发生了变化......】

第49章 通道尽头。

　　【您的能力‘坚韧意志（被动）’晋升为‘意志庇护（被动）’。】
　　【意志庇护（被动）：您的灵魂强大，意志坚定，将豁免一定程度上针对精神、意志与灵魂上的冲击。】
　　“能力晋升？”
　　苏晨神色微怔，紧接着眼中闪过一抹狂喜。
　　不带犹豫，回头就是挥动螳螂刀一刀劈出，刀光一闪，另一只猩红藤蔓也被斩断。
　　一念升起，道道强风化作风刃凝聚，爆射而出。
　　趁着猩红藤蔓蠕动复活之前，将其躯体劈成了稀巴烂。
　　在飞溅的血肉里，苏晨一眼看到了血珠，再次抬手劈去。
　　咔嚓一声，血珠破碎。
　　一颗血色晶体散落而出。
　　苏晨立即将其收入了背包当中。
　　【你获得了物品：灵魄晶体。】
　　“不错，又是一颗到手。”
　　望着眼前闪过的提示，苏晨扬起嘴角，流露出兴奋笑容。
　　两只猩红藤蔓被解决，苏晨也才有功夫查看起了自己的变化。
　　“意志庇护......不错，很强的能力。”
　　只是看了一眼介绍，苏晨就知道这个能力的强大。
　　虽然在平时的时候不会发挥作用。
　　但在遇到像是今天这种情况，这个能力能让苏晨更加安全。
　　毕竟相比之下，那种拳拳到肉的战斗虽然破坏力强大，却很容易知道该如何防备，对抗。而像今天这种针对精神、意志乃至灵魂的攻击，才是令人防不胜防的。
　　有这个能力在手，今后也就不用担心这方面的问题了。
　　而且除此之外，苏晨更好奇的是，坚韧意志在精神提升后得到了晋升。
　　那其他能力呢？
　　苏晨目光明亮的望着自己属性面板里的其他能力，神色期待。
　　“等下线后，得去论坛上好好了解一下才行。”
　　如果能力真的都可以晋升，那他今后也得为这方面多做准备。
　　摇了摇头，苏晨收敛心神，将注意力放在了当前。
　　点开背包，将刚得到的灵魄结晶使用。
　　【你的灵魂力提升了。】
　　【你的精神+0.5。】
　　脑海中一股清凉感浮现。
　　精神力又一次增长。
　　“爽，哈哈，这可比生命余烬提升的多太多了，希望接下来能再多遇到一些猩红藤蔓。”
　　苏晨扭了扭脖子，忍不住期待的笑道。
　　接着，他走向了不远处的那具背靠墙壁的骸骨。
　　这里位于地底，通过刚才一路走来的情况，以及时间，苏晨估摸着这里离废墟应该有一段深度了。
　　而在这样的地方，还会出现骸骨，看起来还是死去很久，只剩下骨头的骸骨，让苏晨不得不怀疑这具骸骨是不是曾经的翼虫。
　　近了后，苏晨仔细观察着骸骨，眉头下意识的紧皱起来。“这骨头......看起来有些类人，但又不是。有一些骨头看起来好像还是从背部朝两边延伸......难道是翼虫的翅膀？”
　　这就是翼虫的骸骨吗？
　　苏晨望着面前的骸骨，脑海中根据骸骨的结构大概浮现出该生物的模样。
　　一双巨大翅膀，背部有着甲壳，正面则是类似于人类，双手双足，皮肤什么的不清楚，但这模样，不知道的还以为是变异人类呢。
　　谁能想到会是昆虫？
　　“咦，这是文字？”
　　忽的，苏晨余光一瞥，发现了骸骨身下有着一块玉石，玉石上似乎有着纹路。
　　靠近后，苏晨才发现这是文字。
　　是虫文。
　　山海经内有个好处是，任何语言和文字，都能看懂，哪怕是虫文和虫语。
　　玉石上刻画的虫文并不长，只有短短的一句话：
　　【终于......灾难还是降临了......我逃不掉了......希望未来能有生灵.....将它关闭......】
　　“灾难？”
　　苏晨眼中闪过一抹思索，道。“难道是翼虫部落覆灭的原因？”
　　之前从小不点口中他了解到翼虫部落似乎是因为未知的原因，一夜间覆灭，化作了废墟，没有人知道缘由。
　　不知道是不是这玉石上说的灾难。
　　还是‘将它关闭’这话，苏晨也有点儿看不懂。
　　但可以肯定的是这里说的灾难，肯定和地底的污染源有关。
　　毕竟这翼虫生前应该是想要逃离地底，但不知道什么原因死在了这里，并在临死前在玉石上留下了这样一条讯息。
　　摇了摇头，苏晨收敛心神，继续朝着前方走去。
　　接下来，随着扑鼻的血腥味儿，猩红藤蔓的数量明显比之前要多了不少。
　　基本上走上一段距离就会有一只或是两只猩红藤蔓出现。
　　但之前这些猩红藤蔓就不是苏晨的对手，更别说是在有‘意志庇护’之后的他了。
　　先前在遭遇猩红藤蔓时，他会第一时间遭受到来自精神上的污染，哪怕有‘坚韧意志’，也会充满难受。
　　现在在‘坚韧意志’晋升为‘意志庇护’后，每当有精神上的污染到来时，他都会感受到一阵清明，直接将其豁免了。
　　故此，这些猩红藤蔓对苏晨造成不了任何的威胁。
　　噗嗤一声。
　　此时，苏晨面对着一头猩红藤蔓，一刀将其血肉中的血珠劈碎后，将其斩杀。
　　旋即，一颗灵魄结晶到手。
　　“第七颗了，奈斯。”
　　看着背包里的灵魄晶体，苏晨嘴角扬笑，毫不犹豫的选择使用。
　　【你的灵魂力提升了。】
　　【你的精神+0.5。】
　　“呼，爽！”
　　感受着脑海中的清明畅快，苏晨忍不住咧了咧嘴，露出振奋的笑容。
　　一路走来，他的精神属性又增加了3.5，导致到现在他的化身精神属性都快跟上了基础精神属性。
　　不过可惜的是这一次增长了这么多，‘意志庇护’依旧没有要晋升的征兆。
　　“或许是要更多的精神属性才行。”
　　苏晨呢喃道。
　　摇了摇头，他继续朝着前方走去。
　　渐渐的，苏晨眉头紧皱，身上的每一块肌肉都下意识的紧绷。
　　周围的环境，随着苏晨不断向下深入，再度发生了变化。
　　原本猩红的土壤更加深红了，甚至红的发黑，隐隐让人觉得诡异恐怖。
　　苏晨深吸一口气，谨慎前行，直觉告诉他，他快要到最深处了。
　　血腥味儿愈发浓稠。
　　眼前光线愈发昏暗。
　　一道血色光芒从前面传来。
　　苏晨猛地抬头望去，眸子里闪过一缕精光。
　　“终于看到尽头了。”
　　前面不远处是地底通道的出口，血色光晕便是从中照耀而出。
　　苏晨加快了脚步前进。
　　但就在这时，尽头深处，沙沙的声音陡然响起......

第50章 神血，秘境之地！

　　苏晨猛地抬头看向前方，只见尽头的出口处，一头头黑影爬了出来。
　　仔细一看后，苏晨不由睁大了眼睛。
　　“这是......苍白虫子？”
　　这些黑影都是一只只虫子，让他震惊的是这些虫子的模样竟然与苍白虫子一模一样，只是颜色不同，一个白色，一个黑色。
　　同时，苏晨还在这些黑色虫子的身上感受到了许些污染的气息，特别是那黑色光滑的甲壳上，像是被涂抹上了一团黑雾在翻涌。
　　很诡异！
　　苏晨下意识的后退了一步，浑身紧绷。
　　但下一刻，这些黑色虫子已然发现了他的存在，当即发出了一声低吼。
　　一股猛烈的冲击撞向自己的精神。
　　苏晨只感觉耳边好似有着轰鸣声响起，脑海中传来一股清明感后，这些感觉才又瞬间褪去。
　　但苏晨的脸色已然凝重起来。“模样看上去与苍白虫子差不多，但能力比起苍白虫子更加可怕。”
　　毫无疑问，若非有一定的豁免，刚刚那一下他恐怕短时间内无法回神。
　　“真是诡异的能力。”
　　苏晨神色忌惮，当即劈出了一刀，化作一道强风斩击。
　　撕啦一声，数只黑虫被直接斩杀，黑色的鲜血溅射，并没有如苍白虫子体内汁液一样散发致命的吸引力，反倒是带着污染。这些黑血落地的瞬间，便是将地面腐蚀，并相互汇聚，好似化作了一处漆黑水潭，只是看上一眼，便有种头晕目眩，耳边响起呓语的错觉。
　　摇了摇头，苏晨连忙挪开目光。
　　黑虫们纷纷嘶吼而来，苏晨面色冷冽，双刀狂舞，劈出一道道风刃。
　　噗嗤一声。
　　一只只黑虫四分五裂，黑色汁液溅射的满地都是，水潭汇聚的黑血也越来越多。
　　黑虫数量数十只，还有更多在从前方出现，朝着他的位置汇聚过来。
　　苏晨不断挥动着螳螂刀，但体力在流逝，这些黑虫的数量却不见减少。
　　“艹，难道这里是这些黑虫的巢穴吗？”
　　苏晨心里忍不住暗骂一声，紧接着念头一起，背后翅膀挥动，一缕缕轻风被牵引到身前凝聚在一起，在操控之下赫然化作一股旋转的龙卷风，其中参杂着一道道风刃，将周围的黑虫尽数卷入其中，并在被卷入的刹那将其撕碎。
　　黑血浓稠，随着龙卷风一同狂舞，将青色的龙卷风染成了黑色。
　　不过很快，随着苏晨没有持续的在其中输入风之力，龙卷风很快自然消散。
　　但因为龙卷风的缘故，许多黑虫死去，黑虫的数量比之前减少了许多，只剩下了零星几只。
　　“死。”
　　苏晨声音冷冽，直接挥刀劈出，爆发出斩击将这些黑虫斩杀。
　　溅射的汁液，让苏晨根本不敢近身作战。
　　直觉告诉他这些黑血很恐怖，还是不要接触比较好。
　　很快，所有黑虫被杀死。
　　黑血汇聚在一起，几乎化作了一个巨大的水潭，在其中不停的冒出翻滚的黑雾与诡异的呓语。
　　“呼。”
　　苏晨强行扭过头去，不让自己看那边，然后大口喘息着，趁着没有黑虫继续出来的时间，抓紧休息。
　　有着‘生命旺盛’被动存在，苏晨的体力很快完全恢复。
　　这时，苏晨才扭头看向黑潭，眼中闪过一抹犹豫，但随后还是念头一动，招来一缕轻风卷起黑潭中的一滴黑血飞到面前，然后迅速收入背包。
　　眼前提示立即浮现。
　　【您获得了物品：稀释的神血。】
　　“神血？”
　　苏晨神色一震，死死的盯着这两个字，神色震撼。
　　这黑血他知道是不祥之物，却完全没想到会与神灵扯得上关系。
　　震惊之余，他连忙点击查看起来。
　　【稀释的神血：由一滴神血经过无数次稀释后而得到的稀薄的神血，蕴含着神灵不详的意志，即便经过无数次稀薄，却也依旧充斥着污染人心灵的呓语，源自于界外之神，被生灵抵触，但在某些生灵的眼中，似乎有着其他作用。】
　　“还真是神血......”
　　苏晨瞳孔收缩，深吸了一口凉气。
　　虽然只是经过无数次稀释的神血，但也非常恐怖了。
　　毕竟这tm可是在地底啊，虫子的国度啊。
　　昆虫竟然能与神灵扯得上关系，传出去其他玩家估计还以为他在说笑。
　　而且这血，看着就不详，估计这滴血的主人，那尊不明的神灵恐怕也不是什么善神，说不得是一尊邪神呢。
　　不过不管是什么神，苏晨都有点儿头皮发麻。
　　“所以......无论是苍白虫子，还是刚才的黑虫，又或是之前的猩红藤蔓，难道都是这滴血带来的产物？”
　　“生长在污染源上的植被......吸收的也是神血的能量？”
　　“乃至翼虫部落当初灭亡，也是因为这东西？”
　　苏晨咧了咧嘴，总感觉这故事的发展不大对。
　　但下一秒，他就摇了摇头，将背包里被稀释的神血丢回了黑潭里，然后大步朝着通道尽头走去。
　　虽然不知道这里为什么会有神血，但作为一名玩家，他现在相当于到了bOSS房门前，所以他现在只想干bOSS，拿奖励！
　　“前面应该就有最终bOSS了吧？”
　　“都疑似跟邪神扯上关系了，妈的，我tm倒要看看你有多牛逼！”
　　话音落下。
　　苏晨已然来到了尽头，一步踏出，走出了通道。
　　一瞬间，满目血色。
　　抬眸望去，眼前是一个巨大的地底空间，放眼望去，一切都被血色染红，越往前，颜色越红，红的发黑！
　　低头看向脚下，血色的植物经络铺满大地。
　　但最令苏晨心惊的，无疑是从前方深处生长蔓延出来的一条条巨大根茎，这些根茎铺满了所有的墙壁。
　　而根茎上，每隔一处区域，就像是葡萄架上的葡萄藤结出的一串串葡萄一样，只是这些根茎结出的不是葡萄，而是一颗颗黑色的虫卵。
　　毫无疑问，这就是那些黑虫的卵了。
　　根茎就像是一条能量通道，其中红色的光芒时不时一闪而过，似乎将某种能量传入虫卵当中，让这些虫卵生产出黑虫。
　　不过现在，这些虫卵还没有孵化。
　　“真tm是个恐怖的地方。”
　　苏晨撇嘴暗骂道。
　　这要是放恐怖电影里做为背景，绝对会引起恐怖电影爱好者的一场狂欢。
　　收敛心神，苏晨继续望着前面走去。
　　越往前，血色的根茎越来越多，像是某种巨大的植物延伸而出。
　　很快，苏晨到了最里面的地方，当看清眼前的景象后，他的脸上不由再度浮现出一抹震撼。
　　在他眼前，有着一个巨大的血池，血池中黑血与鲜血交织翻涌，在其中，有着无数的碎肉肢体沉浮，也有无数道若隐若现的身影在痛苦哀嚎。
　　而在血池中央，一颗粗壮的根茎自血池里生长出来，笔直的延伸进了头顶的土壤当中。
　　先前见到的所有根茎，也全部都是眼前这棵植物的身体躯干部位延伸出来，生长至了其他地方。
　　“这就是......一切的根源？”
　　苏晨张了张嘴，望着眼前的植物，脑海中闪过先前见到的一幕幕画面，此刻恍然大悟。
　　这棵血色植物，毫无疑问是一切的源头。
　　血池中，蕴含着生灵的血液，以及稀释的神血。
　　植物从中汲取能量，不断生长，从地底蔓延生长，到穿过土壤，在废墟之上蔓延。
　　只不过废墟之上的它是白色的，而眼前，则是血色。
　　看起来截然不同，但显然结为一体！
　　但苏晨还有不明的地方。
　　比如一棵植物，为什么结出虫卵。
　　比如这里，又为什么会有如此巨大的血池。
　　毕竟眼前的血池，明显不像是自然形成。
　　无论是那里面好似无尽的鲜血，还是大量的碎肉残骸，乃至灵魂，都像是人为的。
　　想到这里，苏晨忍不住看向血池，认真打量起来，企图寻找着线索，以及......tm的bOSS呢？
　　为什么进来半天，连个bOSS身影都没见到？
　　总不能是眼前这棵植物吧？
　　“嗯？”
　　这时，苏晨神色一怔，目光仔细盯着血池中央，位于血色植物的身下，刚刚隐约间，他好像见到了一抹血光一闪而过。
　　“错觉吗？”
　　苏晨低声呢喃。
　　话音落下的瞬间。
　　面前显示框猛地弹出。
　　【您已踏入神秘之地。】
　　【恭喜您发现了一个秘境入口。】
　　“神秘之地？”
　　“秘境？”
　　苏晨神色错愕。
　　还来不及多想，就忽然听到了血池里有动静传来。
　　他连忙抬头看去，只见血池里一阵翻涌，血肉浮沉，随后，两头狰狞的身影从血池上升起，并缓缓睁开了眼睛。

第51章 神虫培育之地。

　　“猩红甲虫？”
　　看到这两只血池里浮出来的身影，苏晨神色一震，一眼认了出来这两只巨大昆虫就是自己先前击杀过的猩红甲虫。
　　“这里的一切，难道还与猩红甲虫有关？”
　　他心中忍不住猜测。
　　这时，血池里，两只猩红甲虫的眼睛早已经睁开，看向了他，两只猩红甲虫的眼中顿时闪过一抹凌冽。
　　“我就说今天怎会醒的如此早，原来是有只不知死活的虫子进来了。”
　　一只猩红甲虫自血池里站起身来，浑身沐浴着鲜血，血肉残骸就如一根根血管般从其身上脱落，浑身上下散发着无比刺鼻的血腥味。
　　忽的，它似乎发现了什么，目光仔细打量着苏晨，旋即咧起一抹嗜血的笑容。
　　“熟悉的气息，原来就是你之前杀了我的同族。”
　　“哦？”
　　闻言，另一只猩红甲虫也是从血池里站了起来，盯着苏晨的眼中升起一抹杀意。“既然是杀我同族的虫子，那就赶紧碾碎吧，这里的信息可不能泄露出去。”
　　“不用你说我也知道。”
　　猩红甲虫狰狞一笑，猛然张开嘴巴喷出一股血雾，血雾中明显有着道道哀嚎的身影，像是冤死的生灵带着怨恨向他索命般袭来。
　　苏晨身后羽翼一挥，狂风掀起，直接将血雾吹散，紧接着带着一声冷笑道。“碾碎我？你俩的口气就跟你的同族一样大，但估计你们的实力也一样弱小。”
　　话落。
　　苏晨挥动螳螂刀，立即爆发出一道斩击劈出。
　　锵的一声，一头猩红甲虫硬扛下这一击，甲壳上留下了一道白痕。
　　紧接着，它露出狰狞的笑容。“狂妄的小虫子，你放心，等会儿杀了你，我会让你的灵魂也不得生息的。”
　　两只猩红甲虫纷纷从血池里走出，左右不同方向冲向了苏晨。
　　它们体型虽大，速度却是不慢，带着一股血腥之风袭来，瞬息间就突进到了苏晨身前。
　　左侧猩红甲虫大嘴一张，带着锋利的口器发起了袭击。
　　嗡的一声。
　　狂风呼啸，化作一面屏障挡下了这一击。
　　与此同时，苏晨面向右侧，右侧的猩红甲虫用那覆盖至头部的甲壳带着腥风猛撞过来。
　　苏晨体表雷光一闪，身体一瞬间沸腾，力量暴涨之下，一刀劈出。
　　噗嗤一声，随着一声惨叫，鲜血溅射，猩红甲虫脑袋上赫然被劈开了一道深深的伤口，血液从中如泉水涌出。
　　“该死的虫子，你竟然能伤到我？”
　　受伤的猩红甲虫不断后退，眼中闪烁着惊惧的光芒，巨大身躯不断扭动。
　　“我什么时候说过不能伤到你们了？就凭刚才那随意的一击吗？”
　　苏晨咧嘴冷笑，反手又是面向左侧，在左侧猩红甲虫惊愕的目光下，同样一刀劈出。
　　猩红甲虫已经见到了同族的前车之鉴，自然有所防备，但还是随着一声惨叫被劈飞了出去，腹部浮现一道伤痕。
　　“这样的实力，怎么可能会让我感到危险？”
　　“所以这里真正让我感到危险的，是其他的存在吗？”
　　苏晨低语，脑海中想到了刚刚的提示。
　　神秘之地......
　　秘境......
　　难道说，这里真正让自己感受到危险的，是秘境中的存在？
　　眼中闪过一抹思索，苏晨很快收神，不再多想的将目光看向了面前的两只猩红甲虫。
　　觅食者感应到的危险是否来自于秘境现在不重要，先将这两个猩红甲虫杀掉才重要！
　　似乎是感受到了苏晨身上散发的杀意，两只猩红甲虫的眼中比起之前多出了一抹凝重，相互对视一眼后，同时出手。
　　一声低吼，血雾弥漫，飘荡而来，其中充斥着剧毒，还伴随着一股让人有种失去理智的疯狂气息。
　　苏晨正要掀风，然而这时，两声低吼从血雾后传来。
　　轰——
　　精神上一股猛烈的撞击，让苏晨顿时陷入了失神，比起之前的苍白虫子乃至苍白虫王都要强烈许多。
　　但因为‘意志庇护’的能力，他在这方面的抵抗力早就增强了不少，一个呼吸间就恢复过来，眼看着血雾要将自己笼罩，毫不犹豫的掀起一股狂风将其吹散。
　　“该死，它的精神竟然这么强大！”
　　“杀了它，必须要杀了它！”
　　两只猩红甲虫见到苏晨这么快恢复过来，愈发杀意昌盛，在血雾散去的一瞬间自血雾后显露身影，扑杀过来。
　　“凭你们也想杀我？”
　　“不配！”
　　苏晨漠然低语，背后羽翼一扇，青光一闪，加之雷霆刺激着体内肌肉，让他速度飙升到了极致，直接消失在了原地躲开了两虫的交织袭击。
　　下一刻，苏晨的身影陡然出现在了一头猩红甲虫的身后，翅膀扇动，漂浮半空，散发的杀意让猩红甲虫顿时感受到了危险，猛地回头，但迎接它的却是一道青光斩击。
　　“不、不......”
　　猩红甲虫无比惊惧的想要抵抗，但为时已晚，在苏晨的全力一击下，连最后的话语都未说完，便随着噗嗤一声，身躯一分为二。
　　如此一幕，让另一只猩红甲虫怒目欲裂，它只感觉苏晨身上同族的气息愈发浓郁，让它杀意暴涨。
　　但下一刻，当苏晨的目光投射过来后，它却心中一惊，吓出一身冷汗的同时也下意识的后退一步，急忙开口道。“螳螂先生，别杀我，别杀我！”
　　“只要你不杀我，我可以让你加入我们，成为我们的一员，与我们一起晋升为更加强大的生命，如何？”
　　闻言，苏晨抬起的螳螂刀顿时一顿，停在了半空。
　　见此，猩红甲虫连忙继续说道。“你应该是无意间闯入这里，对这里的一切都很好奇，想知道这里为什么会变成这样的吧？”
　　“只要你不杀我，加入我们，我可以将这里变成这样的原因告诉你，如何？”
　　听到这话，苏晨眼中闪过一缕精光。
　　如他所想的一样，这里的一切果然与猩红甲虫有关。
　　但可惜自己可不是无意来这里，而是故意的。
　　不过苏晨默默跳过了加入这个话题，冷声道。“我的确很好奇，这里为什么会变成这样？加入你们，又是什么意思？”
　　话音落下，苏晨的螳螂刀上雷光一闪，看的猩红甲虫冷汗淋漓，大有一副你敢不说，我直接一刀劈死你的架势。
　　见此，猩红甲虫心中惊慌的同时，也以为苏晨愿意加入自己了，连忙说道。“其实很简单，这里是一处神虫培育之地。”
　　“神虫培育之地？”
　　“对，你来这里的时候应该见过那些虫子了吧？那些都是神的使者，用血肉与鲜血栽培，最后用神血灌溉培育出来的。”
　　苏晨目光微闪，问道。“这意思是说，你们信仰了一尊神？还拥有神血？”
　　“没错。”
　　猩红甲虫语气不由自主的带上了一丝狂热。“吾神是伟大的神祇，包容万物，凡是信仰吾神的生灵，都会得到的吾神的馈赠，迈向血肉的终点！”
　　“至于神血，没错，我们也同样拥有，来自于吾神的馈赠。”
　　苏晨扫了一眼周围的景象，心中毫无波澜，就这环境，怎么看那尊神也不像是伟大的样子。
　　不过他表面毫无变化的继续询问着自己的疑惑之处。
　　“这么说，这里的神虫培养之地也是你口中的神让你改造的？”
　　“不是。”
　　“不是？”苏晨皱起了眉头。
　　猩红甲虫摇了摇头。“这样的地方，不止一处。而之所以会改造这样的地方，是为了接下来的计划，我们需要神的力量。”
　　苏晨追问道。“计划？什么计划？”
　　猩红甲虫没有回答，只是盯着苏晨。“你得先确认加入我们才行。”
　　苏晨沉默了一下，抬高了自己的螳螂刀，狂风汇聚压缩，散发着一股危险的气息。
　　但猩红甲虫不为所动，依旧死死盯着他。
　　见此，苏晨有些意外，但终究是没有一刀劈下去，而是沉吟半晌后，换了个问题。
　　“告诉我，这棵血色植物是什么？”
　　猩红甲虫目光闪烁了一下，沉声道。“自然是培育神虫的主体，只有拥有它，才能源源不断的生产神虫。”
　　“那这些血肉与灵魂，又是从何而来？”
　　“嘿嘿，自然是我们收集过来的。”
　　“是吗？”苏晨扭了扭脖子，淡淡道。“可是我怎么感觉你在说谎呢？”
　　猩红甲虫咧嘴一笑。“哈哈哈，我是在说谎又如何？别以为我看不出来，你是想从我这里了解你想知道的，但有些消息，我所说的全部为真实，没有欺骗你。”
　　“如果你想知道更多，我也可以全部告诉你，但你要投入吾神的怀抱吗？”
　　苏晨摇了摇头，没有说话，只是毫不犹豫的一刀劈出。
　　他看得出来，再问下去，这只猩红甲虫也不会告诉他更多消息了，既然如此，便没有流下去的必要。
　　强风斩击爆发，猩红甲虫似乎早有准备，躲开了这一击，旋即狰狞大笑起来。“哈哈哈，我就知道你不会放了我，但无所谓，因为我本来也不会放了你。这里的消息不能泄露，所以你还是死在这里吧。”
　　话音落下，猩红甲虫身上血光一闪，照耀四方。
　　下一刻，咔嚓咔嚓的声音不停响起。
　　苏晨猛地扭头看向周围，瞳孔收缩。
　　只见周围从血色植物根茎上凝结出来的虫卵，竟开始纷纷浮现裂纹！
　　大量的黑虫，将要孵化了！
　　“原来如此，你也在拖延时间吗？”
　　苏晨扭头看向了猩红甲虫。
　　对方没有回话，早已在朝着通道的方向狂奔，企图借此机会逃离这里。
　　苏晨轻笑一声，青光一闪，一瞬间追上了猩红甲虫，一刀劈出。
　　“不......”
　　仿佛感受到了危险的气息，猩红甲虫发出绝望的怒吼。
　　但这一道斩击终究是落下。
　　噗嗤一声。
　　猩红甲虫一分为二。
　　“虽然你最后说了谎，但还是谢谢你让我得到了一些情报。”
　　望着尸体，苏晨平静道。
　　旋即，他扭头看向了身后，许多黑虫已经孵化了出来，向着他发出低吼。
　　但苏晨毫不在意，他的目光掠过黑虫，看向了深处的血色植物。
　　他感觉得出来，猩红甲虫在所有的消息上都透露了真实，唯独在这棵血色植物，以及那血池中宛若无尽版的血肉与灵魂上，散布了谎言。
　　“秘境......”
　　苏晨低语，直觉告诉他，这血色植物，乃至那些血肉，恐怕与此地的秘境有关。
　　或许秘境的存在，才是翼虫部落覆灭的根源，也是猩红甲虫将这里改造成如此环境的真正原因。
　　想到这里，苏晨有种迫切想要寻找到秘境入口的想法。
　　不过看到周围那些已经完全孵化出来，数量密密麻麻的黑虫，苏晨摇了摇头，带着一丝冷意道：
　　“算了，还是先将你们这些杂碎解决掉吧。”
　　话落。
　　苏晨挥刀，一道斩击拔地而起！

第52章 血肉结晶，入秘境。

　　强风凝聚而成的斩击，将蜂拥而来的黑虫劈的稀碎。
　　黑血流淌。
　　苏晨羽翼挥动，悬停于半空中没有停下动作，而是继续挥动着自己的螳螂刀或是凝聚风刃席卷而去。
　　所过之处，一只只黑虫被斩杀。
　　也有黑虫爆发出低吼，但在意志庇护下，全部被豁免。
　　忽的。
　　苏晨眼见着一只黑虫被自己斩杀，但碎裂的尸体中一颗血色晶体坠落，不由吸引了他的注意力。
　　“那是？”
　　神色微动间，苏晨似乎想到了什么，猛地飞了过去将晶体拾取。
　　眼前显示框立即弹出。
　　【您获得了物品：血肉结晶。】
　　“血肉晶体？”
　　苏晨眸子微亮，随手一刀劈出，斩杀了扑来的黑虫，然后点开背包查看起了效果。
　　【血肉结晶：充斥血气之力的血肉中才会凝聚的结晶，是血气的精华，蕴含着增强肉身的效果。】
　　“好东西啊。”
　　看着介绍，苏晨神色一喜，毫不犹豫的使用。
　　【您的血气提升了。】
　　【你的力量+0.2。】
　　体内力量增强了一丝。
　　苏晨感受一番，不由扬起了嘴角。“比生命余烬要增强的更多，没想到这些黑虫不仅外表与苍白虫子一样，体内也会有类似于生命余烬的宝物，看样子等会儿出去的时候得收拾一下了。”
　　他想起了自己在通道门口时杀死的黑虫，那数量可不少，当时没想到会有这个，等会儿去拾取一下，恐怕能得到不少的血肉结晶。
　　想到这里，苏晨又是看向了面前依旧数量很多的黑虫，嘴角勾起了一抹兴奋笑容。
　　“本来还以为你们这些杂碎这是烦人，没想到还有点儿用处。”
　　很好。
　　现在的他对这些黑虫开始感兴趣了。
　　话音落下的瞬间，苏晨背后羽翼挥动，大量风刃凝聚，朝着下方如暴雨梨花般爆射而去。
　　噗嗤的声音不停响起。
　　一只只黑虫被斩杀。
　　血肉飞溅！
　　风刃乱舞！
　　在苏晨的面前，这些黑虫数量虽然多，但飞在半空中的他完全立于不败之地。
　　更何况以他的实力，这些黑虫本就不可能对他造成伤害。
　　足足杀戮了五分钟，所有的黑虫才完全被斩杀殆尽。
　　浮现于苏晨面前的，是满地的残骸。
　　黑血流淌汇聚在一起，化作了黑潭。
　　哪怕是苏晨，也不得不再次的感到了疲惫，忍不住落在地上，一边休息，一边大口喘息起来。
　　想了想，他点开背包，找到了之前从松子母亲那里得到的松果，一口吃了下去。
　　“嗯？”
　　甘甜的味道，让苏晨眼前一亮。
　　紧接着他没几口就将松果吃了个干净，身体内的疲惫一下子消耗一空，连带着体力都恢复圆满。
　　“不错的东西，要是多一些就好了。”
　　苏晨语气遗憾。
　　经过几次因战斗后将体力消耗一空，苏晨越发的感受到这颗百年松果的好处了，要是有这东西在，只要精神没有疲乏，他完全能化作永动机不停战斗啊。
　　可惜只有一颗。
　　“改天倒是可以去找松果问问还有没有。”
　　苏晨心想着，旋即摇了摇头，看向面前到处都是的黑虫残骸，咧嘴一笑，带着期待的笑容大步走去。
　　战斗初步结束。
　　那么接下来，就是丰收的时刻了。
　　【您拾取了血肉结晶X1。】
　　【您拾取了血肉结晶X3。】
　　【您拾取了血肉结晶X2。】
　　【您拾取了血肉结晶X3。】
　　【您拾取了血肉结晶X1。】
　　【......】
　　相比苍白虫子体内的生命余烬，这些黑虫体内掉落血肉结晶的概率要低上不少，以苏晨斩杀黑虫的数量，到最后拾取到的血肉结晶居然才只有二十七颗。
　　这还是苏晨去了一趟洞口，将之前斩杀的黑虫尸体光顾过一次的数量。
　　不过贪心不足蛇吞象的道理苏晨是懂的，因此虽然开始有点儿失望，但没一会儿就又满是笑容的将这些血肉结晶全部吞进了肚子里。
　　“呼。”
　　一股刺痛感立即自体内浮现。
　　血肉结晶入口即化。
　　好似化作了纯粹的气血在体内流淌，席卷全身四肢百骸，强化着自己的肉身。
　　显示框弹出，里面不断的浮现出一条条提示来。
　　【你的气血提升了。】
　　【你的体力+2。】
　　【你的力量+0.8。】
　　【你的精神+0.8。】
　　【你的速度+1.8。】
　　属性暴涨。
　　苏晨脸上止不住的露出愉悦的笑容。
　　“哈哈哈，爽快。”
　　苏晨大笑一声，一刀挥出，强大的力量与速度让空气呼啸，如狂风席卷而过。
　　细细感受一番后，苏晨看向了斩杀的猩红甲虫的尸体。
　　“现在的我比之前更强了。”
　　“如果再来一次，不用沸血，我应该也能一刀斩杀那两只猩红甲虫。”
　　可惜的是猩红甲虫都死了，不然苏晨还真想劈一刀试试。
　　摇了摇头，苏晨深吸一口气，默默的熟悉一番提升后的力量，然后抬头看向前方的血色植物。
　　想了想，他背后羽翼挥动，一道道风刃凝聚，射向四方。
　　噗嗤一声。
　　周围蔓延的一条条凝结出虫卵的根茎被斩断。
　　但在苏晨的注视着，这些根茎以肉眼可见的速度一阵涌动，随后重新生长了出来。
　　“果然跟之前见到的猩红藤蔓有一样的能力。”
　　苏晨没有意外，只是眼中闪过一抹思索，随后来到了血池边上。
　　里面血肉沉浮，灵魂哀嚎，让苏晨眉头紧锁。
　　“秘境入口......是在血池里吗？”
　　先前他在血色植物的根部下面，也就是血池中见到了一闪而过的红光。
　　他不知道那是什么，但大概率是秘境的入口。
　　现在这里的敌人都被解决了，唯独剩下了一棵血色植物，看起来没有攻击性，也仿若没有灵智。
　　如果这棵血色植物不是自己感应到的给自己带来危险感应的生灵，那么毫无疑问，他所感应到的存在于这里的机缘与危险，指的都是秘境。
　　“感应到的机缘......或许并非是某种宝物，而是秘境入口。”
　　“而敌人，则是可能存在于秘境之中！”
　　苏晨呢喃着，目光深邃。
　　思索一番后，他抬起螳螂刀劈了下去，将血池劈开一个缺口。
　　鲜血哗啦啦的从里面流淌了出来，让这片区域的血腥味更加浓稠刺鼻。
　　伴随着大量的血肉，苏晨飞到半空，死死的盯着血池里。
　　血池中的血水不断下降，露出了茁壮生长的血色植物的根部。
　　苏晨不断随着血水的下降不断下移。
　　终于，血池到了底部。
　　一道缺口赫然进入了视野当中。
　　“这就是......秘境入口？”
　　苏晨瞳孔收缩，望着这道缺口，神色震撼。
　　说是缺口，但更严格来说，是一条散发着血色光芒的空间裂缝，宛若雨夜中不规则的闪电形状，有着足以容纳一只野兽进入的夹缝。
　　此时，血池内的血水虽然流干了，但裂缝中却仍旧不断有血液渗出，偶尔还会带着许些血肉，看上去十分的诡异不祥，让人胆寒。
　　毫无疑问，这就是秘境入口了。
　　虽然看起来有些诡异，但想到论坛里玩家对秘境的描述，苏晨的眼神却不由得火热起来。
　　没有迟疑，他立即向着下方飞去，一头撞入了秘境当中。
　　眼前的世界，一瞬间好似被血色笼罩。
　　一股轻微的眩晕感浮现，像是经历过了某种传送。
　　伴随着眼前一黑。
　　当苏晨再次睁开眸子时，眼前显示框立即弹出：
　　【您已踏入秘境：血肉之地。】
　　“血肉之地秘境？”
　　苏晨目光闪烁，正要抬头打量周围，就听到身后一股破空声猛地袭来，令他神色骤变，下意识爆出粗口：
　　“艹，有老六？”

第53章 提前的夜市，灵墟。

　　强劲的破空声自后脑勺猛地袭来。
　　苏晨反应已经很迅速了，在刹那间便凝聚了一层风之盾在身后。
　　但下一刻，只听咔嚓一声，风盾碎裂，随后一股痛感从身后传来，让苏晨猛地飞了出去。
　　也是在这时，苏晨才看清了袭击自己的生灵，不由瞪大了眼睛。
　　一名体型高大的人类，浑身血红，有着如血肉交织形成的盔甲包裹全身，只露出一双猩红的眼睛在外面，浑身散发着嗜血恐怖的气息。
　　一击之下，苏晨身受重伤，还不等爬起来，就见这头血肉人类咆哮一声，再度冲了过来。
　　原本苏晨还想抵抗一下，但当他听到身后传来的嘶吼声后，扭头望去，数十名血肉人类亦是朝着这边冲了过来。
　　一个个散发着强悍而又可怖的气息。
　　“得，等死吧！”
　　苏晨嘴角微抽，果断放弃了抵抗与挣扎，直接往地上一躺。
　　他知道秘境里都是好东西，但也没人跟自己说秘境这么危险啊。
　　砰的一声，
　　一股剧痛直冲脑海。
　　随着眼前一黑，一道血色提示立即浮现在眼前：
　　【你死了。】
　　摇了摇头，苏晨退出了游戏。
　　一股轻微的眩晕后，苏晨睁开眼睛，回到了现实当中。
　　“这秘境，在没进化之前去探索，必须得时刻小心谨慎才行，不然基本上死路一条。”
　　虽然才初入秘境，但刚刚的经历已然让他印象深刻了。
　　那血肉人类一个个的实力强悍，比之自己先前遭遇的敌人完全不在一个档次。
　　不过想想也正常。
　　之前自己遭遇的顶多也就是一些昆虫，虽然有一些堪比小型动物了，但这一次面对的却是人类，而且还明显是有着强大实力的人类。
　　他尚未进化之前，顶多也只能一次面对一名血肉人类，但凡多一个......
　　直接等死！
　　摇了摇头，苏晨起身走出房间，去厨房从冰箱里拿了瓶可乐后，便是走到阳台上，倚靠着围栏，一边喝着可乐，吹着晚风，一边拿出手机，想起了白天从林壮那里得到的聊天群号码。
　　想了想，他输入群号码，搜索起来。
　　很快，一个名为‘江城动物会所’的聊天群出现在了手机屏幕上。
　　看到群名字的第一眼，苏晨便忍不住嘴角微抽。
　　总感觉还没有进群，他就已经与之格格不入了。
　　喝了口可乐，苏晨还是申请进群了，并表明林壮介绍的。
　　管路员应该不在，或许正在游戏当中，等了半天并没有人通过申请。
　　苏晨也不着急，而是找到了唐薇的头像，发起了消息。
　　青：“有任务吗？”
　　唐薇秒回：“刚下游戏？”
　　青：“对，所以说有任务吗？”
　　唐薇：“这么缺积分啊？”
　　青：“很缺！”
　　那真不是一般的缺啊。
　　虽然他是打算在游戏里寻找与进化有关的材料宝物什么的，但考虑到官方手里的好东西，显然也是不能错过的。
　　毕竟说不定就找到对自己有用的呢？
　　只不过那里面真正的好东西大部分要价太贵了，他想要兑换的话，得在短时间内获取大量积分才行。
　　哪怕现在用不到，但以后还有第二次、第三次进化呢，所以对积分，苏晨不是一般的需要。
　　唐薇：“你等会儿，我也刚下游戏，先去看看情况。”
　　青：“好。”
　　苏晨回了一个字，眺望了一下远处的夜景，旋即一口喝掉手里的可乐后，便转身准备出门了。
　　不知不觉间，夜幕降临，他的肚子已经开始咕咕叫了起来。
　　考虑到等会儿得去附近猎杀一下凶兽，他也懒得做饭了，正好去外面吃一顿。
　　今天卖了凶兽肉，赚了钱，总得犒劳一下自己。
　　不过刚走出小区，兜里的手机便震动了起来。
　　苏晨拿起手机一看，是唐薇发来了消息。
　　唐薇：“刚看了一下，还真有几个任务，就是有个比较危险，你先看看吧。”
　　【唐薇发来了一份文件。】
　　“危险吗？”
　　苏晨目光闪烁，毫不犹豫的接受了文件。
　　现如今实力提升了不少的他，正值自信的时候，危险的任务，虽然有风险，但也说明最后完成任务后得到的积分也多。
　　文件很快下载完成，点击打开。
　　苏晨看了下内容后，眼中顿时闪过一缕精光。
　　【1：因灵墟近几日会出现，江城外来玩家数量增多，夜市会提前举办，考虑人流量大增，需有人前往巡视，以防意外。】
　　【任务要求：一直巡视到夜市结束，并在出现意外情况时，愿意出手战斗。】
　　【任务奖励：一百积分。】
　　【2：一处废弃工厂检测到二级凶兽波动，需要剿灭（附位置）。】
　　【任务要求：需杀死二级凶兽，并检查周边环境，确认是否有其他凶兽痕迹，如果有需一并击杀。】
　　【任务奖励：一百积分起步，根据具体情况上浮。】
　　“夜市居然要提前举办了。”
　　苏晨心里惊讶，没记错的话按照原时间来，可还有个一两天呢。
　　“灵墟......”
　　苏晨对这个称呼有些好奇，不过没有立即询问唐薇，而是看了下第二个任务的地图位置。
　　让他感到惊喜的是这个任务位置距离夜市本就不远。
　　“果然，相比散人，跟官方合作后的好处会更多一些。”
　　苏晨欣喜道。
　　这两个任务他毫无疑问是会接下的，毕竟这可是两百积分起步，比自己去找凶兽杀要来的太多了。
　　而且到时候，二级凶兽的尸体自己也能拿走去夜市上卖掉，说不定能借此机会在夜市上找到适合自己的进化材料呢。
　　想到这里，苏晨关掉了文件，立即发送起了消息。
　　青：“这两个任务我接了，不过这两个任务相距这么近，你们官方的人居然没人接吗？”
　　唐薇：“这段时间太缺人手了，因为灵墟将要出现的缘故，大部分战斗人员都被调出去寻找灵墟出现的位置，我接下来也一样。”
　　苏晨眼中闪过一抹疑惑：“灵墟是什么？”
　　唐薇：“唔，你在游戏里发现过秘境吗？”
　　苏晨神色惊讶。“发现过，难道灵墟与秘境有关？”
　　唐薇：“对，你可以将灵墟理解成为现实里的秘境，跟游戏里的秘境一样，能得到众多好东西。也是因为这一点，所以自从有消息传出江城会有灵墟出现后，这段时间许多其他城市的玩家都来了。”
　　“原来如此。”
　　苏晨恍然。
　　虽然还没有在秘境里得到过什么东西，但能对玩家有如此大的吸引力，可见秘境的珍贵性，也可见灵墟的确很重要。
　　难怪官方会缺人手了。
　　不过，苏晨也想到了一点疑惑，问道。“灵墟这种东西，官方不会进行管控吗？”
　　这要是游戏里还不好说，但现实里，以官方的手段，想管控按理来说十分简单才对。
　　唐薇很快回复道。“没那么简单，灵墟的出现完全随机，哪怕以官方的科技手段也无法在第一时间发现，顶多能感受到一些波动。最关键的是很多灵墟出现后，在没多久后就会消失，所以大部分灵墟，官方都不会阻止玩家进入，毕竟也只有这样才能将好处最大化。”
　　“当然，如果是那种一旦出现，便固定了，不会消失的灵墟，官方则还是会进行管控的，不过在最初出现的时候，玩家进入官方也不会阻碍。”
　　看到这回复，苏晨眼前一亮。“那岂不是说，如果灵墟出现了，我也能进去？”
　　唐薇：“没错，你想进去的话，到时候发现灵墟了我可以通知你，但你最好再考虑一下，灵墟与游戏里的秘境不一样，游戏里的秘境死了就死了，可以复活。灵墟因为出现在现实当中，死亡可就是真的死了。”
　　“最重要的是，现实世界里，法律、秩序尚存。”
　　“但灵墟内，却是另一片空间，处于灵墟内的玩家，是没有法律的束缚的，到时候有可能会发生什么，我想你应该明白。”
　　青：“我知道，到时候通知我就可以。”
　　唐薇：“好，另外因为最近外来玩家数量多了，其中可能会混入一些犯罪分子，你进行任务的时候最好小心一些。”
　　青：“好。”
　　收起手机，苏晨目光深邃。
　　“灵墟......”
　　没想到现实里，竟然还会有这样神奇的异象。
　　他急缺材料与宝物，虽然危险，但面对堪比秘境的灵墟，哪怕顶着危险他也会进去的。
　　踏入饭馆，苏晨点了几个菜后，很快就吃饱喝足，随后便在论坛上查看起了夜市的具体位置。
　　“夜市九点钟才开启，凌晨一点钟关闭，现在才七点钟，正好可以去将废弃工厂的凶兽解决掉。”
　　苏晨呢喃一声，解锁了一辆路边的共享电瓶车，直奔废弃工厂。
　　七点半，苏晨抵达了废弃工厂的位置。
　　抬头望去，废弃工厂占地的面积不小，足有两千平。
　　来之前苏晨查过一些资料，这里之前是一个玩具工厂，后来因为老板好赌而破产跑路。
　　过去了很长时间，工厂的高墙上已经长满了杂草，一片荒芜，在夜色下，颇有种恐怖片的既视感。
　　停好电瓶车，苏晨来到工厂门口，在外面朝着里面打量一眼后，苏晨拿出了手机，点进悬赏猎人app，进入‘侦查’板块。
　　雷达显现。
　　一个个白点立即出现在了上面。
　　“好多一级凶兽。”
　　苏晨瞳孔一缩，惊讶道。“果然跟任务上说的差不多，这地方，除了二级凶兽外，还有不少一级凶兽的身影。”
　　继续在雷达的搜索一下，一个绿色光点很快出现。
　　白色是一级凶兽。
　　绿色则是二级。
　　苏晨立即看向了绿色光点的位置，顿时眉头紧皱：“在工厂的最里面？”
　　来之前他看过了地图，没记错的话，那里除了工厂本身的仓库和围墙外，靠近一座大山。
　　这二级凶兽，莫非是大山里下来的野兽不成？
　　虽然还不清楚二级凶兽实力如何，但如果是山里的野兽进化而来，想想就知道不会弱到哪里去。
　　苏晨没有惧怕，反倒是莫名了升起了一股期待，舔了舔嘴唇低语道。“山里的野兽，而是二级凶兽，价值怎么也不会低吧。”
　　话音落下，他推开工厂的大门，径直朝着里面走去。
　　与此同时。
　　工厂最深处。
　　两名披着黑袍的身影注视着远处一头憩息中的凶兽，其中一人阴笑道。“找了好久，终于找到一头二级凶兽了，就他吧，如何？”
　　“没问题，我也不想浪费时间下去了，夜市那边可还有行动呢。”
　　另一名黑袍人点了点头，旋即一挥手，一滴黑血立即出现在手中。
　　黑袍人随手一扔，黑血直接朝着远处的二级凶兽飞去，落在了凶兽面前。
　　似乎是感应到了什么，憩息中的凶兽猛地睁开了眼睛，下意识的看向了黑血，眼中顿时闪过一抹惶恐，下意识的想要转身就跑。
　　但下一刻，它眼中的惶恐消失不见，取而代之的是一抹无比的狂热，直接将黑血舔进了嘴里。
　　“吼！”
　　痛苦的低吼，赫然响起。
　　见此，两名黑袍人纷纷露出炽热的光芒。
　　“这就是神的力量啊，可惜......嗯？有人来了？”
　　“谁？”
　　“不知道，想来是官方的，不过来的正好不是吗？”
　　望着眼前已经陷入痛苦畸变的凶兽，黑袍人期待道。“我可是很想看看二级凶兽吞下这滴血后，到底会有什么变化呢......”
　　......
　　求下免费礼物~

第54章 二级凶兽，变异的巨鹿。

　　夜空下，明月高悬。
　　皎洁月光照耀，苏晨谨慎的在废弃工厂中前行。
　　手机上的雷达不停的侦查，提示着苏晨与凶兽之间的距离。
　　很快，他到了一个白色光点的位置。
　　抬头望去，眼前的是一片丛生的杂草区，野草足有人腿高。
　　“这里总不会有锯齿鼠了吧？”
　　苏晨呢喃道，当即收起手机，念头一动，闪烁寒光的太刀从背包里取出，出现在右手当中。
　　一刀挥出，一道斩击迸发，向着前方草丛席卷而去。
　　所过之处，野草被纷纷斩断。
　　直至下一刻，一道嘶鸣声猛地响起。
　　只见一道黑影猛地弹起，避开了斩击，并落在了苏晨的不远处，张口一喷，紫色的毒液顿时如利箭飞射而来。
　　苏晨目光闪烁，一个扭头让毒液从自己身旁擦过。
　　“蛇么？”
　　苏晨看清了眼前的凶兽身影，一条浑身鲜绿的毒蛇，看起来有些像是竹叶青，但比竹叶青大上许多。
　　说是毒蛇，体型看起来却与蟒蛇类似。
　　毫无疑问，这是一头由竹叶青变异进化而来的凶兽。
　　见此，苏晨咧嘴一笑。“挺好，终于不是锯齿鼠了。”
　　锯齿鼠那玩意儿，他现在可不想遇到，一是价值低，二是肉他可能还吃不了，相比之下，蛇可就好多了。
　　似乎是感受到了苏晨身上散发的杀意，变异竹叶青嘶鸣一声，一个弹射飞扑过来，并在半空中张开獠牙，露出一张血盆大口，恐怖的速度让其好似化作了夜幕下的一支绿色箭矢。
　　但相比之下，苏晨的反应速度也不慢，一个念头升起，狂风凝聚，化作了一面护盾。
　　砰的一声，变异竹叶青笔直的撞击在护盾上，令竹叶青发出一声痛苦的嘶鸣。
　　趁着变异竹叶青还未落地，苏晨提刀一斩，一股风依附在刀刃上流转压缩，让这一刀变得无比锐利。
　　噗嗤一声，竹叶青的脑袋被直接斩断，身体以肉眼可见的速度失去生机，化作了冰冷的尸体。
　　见此，苏晨暗暗点头道。“还不错，比起锯齿鼠要厉害不少。”
　　不过对目前的他来说，还是造成不了什么威胁。
　　或者说虽然属性上距离不少一级凶兽有些差距，但依靠着种种能力，苏晨哪怕不动用化身，也能轻松将一级凶兽斩杀。
　　“以我如今的实力，或许只有二级凶兽才能对我造成威胁。”
　　苏晨心想到。
　　摇了摇头，苏晨不再多想，拿出手机拍照拍摄后上传，然后将竹叶青尸体收入了背包当中，并继续朝着废弃工厂里面走去。
　　侦查板块里，废弃工厂中的一级凶兽数量不少，足有五头，散落在废弃工厂的各个区域。
　　或许是因为这里靠近大山的缘故，这些一级凶兽都不是锯齿鼠，而是一些山里的动物变异而来。
　　有如竹叶青一样的变异毒蛇，也有如兔子一样的绒毛动物。
　　不过这些一级凶兽都不是苏晨的对手，凡是遇到了，基本上都在苏晨的一刀下失去了生命。
　　工厂里，中间区域。
　　噗嗤一声。
　　苏晨对着面前的一只山猴一刀劈出，爆发出一道强风斩击，将其一刀斩杀。
　　鲜血溅射下，山猴很快就失去了生命。
　　苏晨收起太刀，上前拍照拍摄，然后呼出一口气道。“最后一只一级凶兽了，除了这个家伙，整个工厂里就剩下那一头二级凶兽了。”
　　不知不觉间，时间都来到了八点半。
　　收起凶兽尸体，考虑到夜市马上就要开始了，苏晨不得不加快了前往二级凶兽所在位置的速度。
　　那里是工厂的最深处，他一路寻找一级凶兽的身影来到这里，距离二级凶兽的位置已经不远了。
　　“嗯？”
　　这时，苏晨目光微凝，看着面前的地上的脚印，不由拿起手机，点亮手电筒的功能，然后缓缓蹲下身子仔细观察起来。
　　“刚留下的？”
　　“这废弃工厂除了我之外，还有其他人？”
　　苏晨皱起了眉头，下意识的环顾起了四周。
　　二级凶兽还在，这工厂里除了自己却还有其他未知的存在，让他莫名有种不好的预感。
　　毕竟他不觉得那个未知的存在会是普通人。
　　以这废弃工厂里的一级凶兽数量，普通人不可能活着走到这里。
　　所以只有可能是玩家！
　　“其他的悬赏猎人？”
　　“还是散人玩家？”
　　苏晨眼中闪过一抹思索，却毫无头绪，不过很快他就站起身来，继续朝着二级凶兽的位置走去。
　　能走到这里，估摸着对方的目的跟自己一样都是二级凶兽，既然如此，去找到二级凶兽，应该就能确认对方的身份了。
　　虽说有些不安，却也还不至于让他惧怕。
　　苏晨加快了脚步，没多久后，他就来到了废弃工厂的最深处，很快到达了二级凶兽所在的位置。
　　不过当看到不远处的二级凶兽时，苏晨却是不由得下意识屏住了呼吸，心底暗暗震惊。
　　“这就是二级凶兽吗？好强的压迫感。”
　　在这废弃工厂的最后方，有着一处池塘，而此刻在池塘边上，一头庞然大物赫然趴在那里，猩红的目光不停闪烁着扫向周围，眼中满是暴虐与躁动。
　　这是一头野鹿变异而来的凶兽，但体型比之寻常野鹿要大上太多了，高出两米，身形魁梧粗壮，恍若一头巨兽。
　　最关键的是，在这头变异野鹿的身上，他感受到了一股不祥的气息。
　　“没必要力敌。”
　　苏晨心中一番思索，有了决定，趁着变异野鹿没有发现自己，他准备换个位置，发起偷袭。
　　好歹也是第一次面对二级凶兽，苏晨虽然自信，却也不盲目，依旧保持着谨慎。
　　但就在这时，砰的一声。
　　一颗石子不知从何处而来，笔直的落在苏晨的脚边，发出一声轻响。
　　苏晨睁大了眼睛，猛地看向变异野鹿。
　　清脆的声音，让这头变异野鹿猛地扭头看向这边，一瞬间发现了苏晨的身影，眼中红光绽放，立即发出一声咆哮。
　　下一刻，变异野鹿头顶的鹿角之上红色光芒汇聚，化作一道光束爆射而来。
　　“艹！”
　　苏晨暗骂一声，哪里还不明白，有人提前来到了这里，躲在暗处，还发现了自己并曝光了自己的位置，让自己与这头野鹿战斗。
　　虽然不清楚对方是否有着‘渔翁得利’还是其他的想法。
　　但苏晨已经记住对方了。
　　一个飞跃，苏晨躲向远处。
　　只听轰的一声，光束落地，将他先前所在的位置赫然砸出一个深坑。
　　这一幕，让苏晨暗暗咂舌的同时，也迅速拿出了武器紧握在手里，目光环顾了一圈周围，眼神冰冷。
　　“别tm给我找到你！”
　　被人阴的滋味可不好受。
　　不过现在，他只能先想办法解决掉眼前这头巨鹿了。
　　“也好，让我来看看二级凶兽的实力，到底如何！”
　　话音落下。
　　苏晨眸子立即锐利起来。

第55章 接下来，轮到你了。

　　“吼！”
　　一声低吼，巨鹿身上皮肉蠕动，生长出一双黑色人手，看起来狰狞可怖。
　　下一刻，巨鹿低头，后蹄踏动，如神风一般以恐怖的速度冲撞过来。
　　“好快。”
　　苏晨瞳孔收缩，浑身被风笼罩，瞬间反应过来一个扭身让巨鹿与自己擦肩而过。
　　但就见这时，巨鹿左右两侧生长出的黑色人手却是猛地朝着苏晨抓了过来。
　　“不对劲，这巨鹿绝对tm的不对劲！”
　　看到这一幕，苏晨迅速凝聚一面屏障将自己笼罩，挡住人手的同时，心中也在不停惊呼。
　　一开始他就感觉这巨鹿的气息颇为不详，与自己在游戏中遇到的黑虫一样满是令人精神污染、堕落的气息。
　　而现在眼看着这恐怖的人手时，苏晨更是肯定了自己的想法。
　　这巨鹿，绝对与不祥有关！
　　“人为？”
　　下意识的，苏晨想到了那名暗中暴露自己的存在。
　　或许此时此刻，对方还在暗中关注着自己。
　　想到这里，苏晨眼角余光瞥向周围，没有任何的发现，但他深吸一口气，不慌不忙的一刀劈出，凝聚出一道强风斩击，直接将巨鹿劈飞出去。
　　强大的防御力，让巨鹿的身上只留下了一道白痕，伤势都造成不了，让人咂舌。
　　“还好，二级凶兽不弱，但也算不上太过强大。”
　　“这样的话，足够了......”
　　苏晨低语一声，眸子里闪过一抹冷意，旋即念头一动，体表雷光一闪。
　　“吼！”
　　巨鹿一声咆哮，鹿角上红光汇聚，再度的爆发出了一道光束轰向苏晨的位置。
　　苏晨如黑夜下的魅影，飘然间躲开这一击，随后便听轰隆一声巨响，身后一座仓库在这一击下直接崩塌。
　　“恐怖的威力，但锁定不了敌人就没用。”
　　苏晨淡淡道。
　　话音落下的瞬间，苏晨直接朝着巨鹿冲了过去，手持长刀，在靠近巨鹿的瞬间，巨鹿如野牛般猛撞而来。
　　苏晨早有防备，令风托起自己的身子轻松避开，并劈出一道凌厉的斩击。
　　噗嗤一声，黑血溅射而出。
　　“果然。”
　　望着这血液的颜色，苏晨眉间紧锁。
　　这头巨鹿或许的确是二级凶兽，但也被污染了。
　　或许就是暗中窥视之人做的手脚。
　　想到这里，苏晨心中冷哼。“马上就会找到你的。”
　　他心思流转，眼中闪过一缕精光，似乎有了某些想法。
　　下一刻，苏晨念头一动，身后光华闪烁，一道狰狞而又霸气的黑螳螂身影缓缓浮现出来。
　　化身显现，让苏晨的实力再度暴涨。
　　与此同时，巨鹿低吼，左右两侧的巨大人手猛地拍向这边。
　　苏晨躲开，但地面却被人手拍出一个大坑。
　　“给我断！”
　　苏晨神情漠然，抓住机会一刀劈出，一只黑色人手应声断裂，巨鹿立即发出痛苦的哀嚎。
　　然而下一刻，就见人手断裂处血肉蠕动，以肉眼可见的速度重新生长了出来。
　　巨鹿发出咆哮，鹿角上红光又一次汇聚。
　　见此，苏晨眼前一亮，立即调转了方向，背对池塘。
　　红色光束凝聚，以恐怖的速度贯穿过来。
　　苏晨早有防备，轻易躲开，旋即迅速扭过头看向池塘的方向。
　　只见在光束将要落在池塘中的那一刻，两道身影猛地飞出避开了光束。
　　“果然藏在那里。”
　　苏晨冷笑开口。
　　这片区域很空旷，虽然杂草丛生，但以他的视力与感知力，但凡有暗中窥视之人躲在草丛中，他肯定能发现。
　　但既然没发现，苏晨就猜测暗中窥视的人或许会藏在池塘里，所以在有这个想法后，便想让对方主动暴露出来。
　　否则自己与巨鹿战斗，暗中还有人默默窥视，终究让人觉得不安。
　　因此，苏晨才会主动向巨鹿出手，甚至暴露出自己的化身，一方面降低暗中之人的警惕，一方面让巨鹿施展出光束那一招，帮助自己逼出对方。
　　现在看来，自己猜对了！
　　轰的一声，光束落下，红光漫天，将池塘炸的水花溅射高空，随后如暴雨落下。
　　两道黑袍身影落地，扫了一眼巨鹿后，又纷纷将目光落在了苏晨的身上。
　　其中一人拍着掌轻声笑道。“厉害，真厉害啊。”
　　“没想到江城官方还有你这样的家伙，凭借着昆虫化身，竟然有着与二级凶兽一战的实力，还是被我们增强过的二级凶兽。”
　　“不得不说，你很厉害。”
　　“只是......”
　　黑袍人淡淡道。“我很疑惑的是你为什么不想着离开，而是逼的我们现身？难道你不想活下去吗？我们一出现，可就代表着你必须要死了。”
　　苏晨平静道。“我可没有被人偷窥的爱好，自然要把你们逼出来。至于逃跑？不好意思，我不觉得你们能杀了我，相反，我杀了你们，才好安心战斗！”
　　“杀了我们？”
　　听到这话，两名黑袍人好像听到了什么天大的笑话大笑起来。
　　那一直未曾开口说话的黑袍人指着苏晨的化身嗤笑道。“就凭你那孱弱的虫子化身？”
　　闻言，苏晨还未开口，巨鹿猛地爆发出了一声低吼，好似宣告着自己短暂时间里被无视的愤怒，如野牛般朝着苏晨冲撞而来。
　　苏晨身上一股蒸汽散发，面对巨鹿的冲撞猛地抬脚，在巨鹿到来的前一刻一脚踩在了巨鹿的脑袋上。
　　轰！
　　一声闷响，巨鹿被苏晨强行截停，脑袋更是被深深的踩进土里。
　　“虫子怎么了？别小瞧虫子了啊！”
　　苏晨扭头望着两名黑袍人，声音冷冽，默默甩了甩腿后一瞬间冲了过去。
　　他的身体早已沸腾，雷力刺激着肉身，再加上狂风的辅助，让苏晨的速度一瞬间爆发到了极致。
　　几乎在两名黑袍人未曾反应过来的时间里，就突进到了两人的身前，对着其中一人一刀斩出。
　　“哪怕是虫子，也能碾碎你们这些喜欢偷偷摸摸的恶臭老鼠！”
　　噗嗤！
　　刀光一闪！
　　一名黑袍人被瞬间斩断了脑袋，光滑的脖子上，鲜血如泉水喷射，将苏晨脸颊染红，看起来仿若凶神恶煞。
　　如此突然的一幕，直接将另一名黑袍人吓傻了，好半晌才是回过神来，止不住的后退着并惊怒道。“你、你怎么会这么强？你的化身明明是虫子，明明是弱小的虫子啊！”
　　“有这样的实力，你也该早就将那头凶兽给杀......”
　　话说一半。
　　黑袍人似乎猜到了什么，睁大了眼睛，不敢置信的盯着苏晨。
　　“看样子你猜到了。”
　　苏晨咧嘴一笑，左手擦拭了下脸上的鲜血道。“不表现的弱一点，不暴露出我的化身是虫子，你们怎么会主动现身跟我交流呢？”
　　话音落下。
　　苏晨一步踏出，全速爆发，瞬间突进到了黑袍人的面前。
　　黑袍人险些被吓得灵魂出窍，迅速反应过来，背后一头黑色狐狸的化身陡然凝聚，猛地一爪横扫而来，爪子上还弥漫着黑色缭绕的烟尘。
　　苏晨一个后仰，让爪子从自己面前划过，下一刻又猛地调整身形向前一刀斩出。
　　全力的一刀，毫无保留！
　　只见一抹青色夹带着雷光的刀光闪过。
　　扑通一声，黑袍人的脑袋直接落地，身躯也挺直的倒了下去。
　　注视着脚边的脑袋，苏晨一脚踢飞，撇嘴道。“再说了，我tm又不是傻逼，怎么可能有人在暗中窥视的情况下还全力以赴！”
　　说完，苏晨扭了扭脖子，回头看向刚刚将脑袋从土里拔出来的巨鹿，脸上扬起一抹微笑。
　　“接下来，轮到你了！”
　　相比巨鹿，此刻被溅射的满身鲜血的他此刻看起来，仿佛更像是一头凶神恶煞的凶兽。

第56章 万兽之母，玩家遗物。

　　要是寻常有智慧的野兽，说不定见到这一幕都吓得直接调头就跑了。
　　但很显然这头巨鹿已被污染，完全没有了理智可言，面对苏晨的挑衅，它眼中闪烁着红光的咆哮一声，发起了猛冲。
　　“不吃教训。”
　　苏晨冷哼一声，毫无畏惧。
　　一身能力动用再加上召唤出了化身，让他此时的属性达到了极高的程度，虽然数据上可能看不出来，但种种能力带来的加成，让他实际上的属性足以逼近三十点。
　　这也是苏晨刚才没有选择逃跑，而是主动逼两名黑袍人现身的原因。
　　此时面对这头疯狂的巨鹿，苏晨紧握着长刀，瞄准时机，在巨鹿近到身前时一刀斩出。
　　强大的力量伴随着强风化作的斩击，让巨鹿脑袋上瞬间被劈开一条大口子，并倒飞出去。
　　黑血哗啦啦的流淌而出。
　　苏晨盯着巨鹿，感受着对方仍旧存在的呼吸，不由暗暗惊讶。“这都没死吗？”
　　他可是毫无保留的一击，甚至连这头巨鹿的脑袋都劈开了一半，能见到里面的森森白骨，但巨鹿仍旧活着，让人感到不可思议。
　　然而更让苏晨感到惊悚的是下一刻，在他的注视之下，巨鹿缓缓从地上爬了起来，发出一声怒吼，旋即那被从中间劈开一半的脑袋，竟然直接往外一翻，从巨鹿脑门中爬出一张猩红的白骨面孔。
　　凶煞的气息爆发。
　　苏晨瞳孔收缩，惊骇道。“这到底是什么东西？”
　　原本他还觉得这巨鹿身上的气息与自己在游戏中见到的黑虫相似，认为二者之间或许有着联系。
　　但现在巨鹿身上的变化，很显然有着明显的区别。
　　巨鹿的变化并没有停下，在白骨面孔出现之后，巨鹿从野兽的形态直立站起身来，化作了类人型的狰狞怪物。
　　身上所有血肉皮筋都在蠕动，往外翻滚，让里面的白骨生长出来，将全身包裹，形成一套坚硬的盔甲。
　　不过片刻，一头头顶鹿角，浑身套着森白骸骨的人形怪物出现在了苏晨的面前。
　　此时这头怪物身上散发的气息较比之前增强了几乎不止一倍！
　　这算什么？
　　半途爆种是吧？
　　苏晨嘴角微抽，旋即深吸一口气，浑身紧绷。
　　相比之前的巨鹿，眼前的这头怪物才真正给他带来了一丝压力。
　　但......也仅仅只是压力！
　　“吼！”
　　怪物嘴里发出沙哑的嘶吼，腰部血肉破碎，两只黑手生长出来，化作四臂生灵，一步踏出，脚下地面一沉，化作森白之光瞬间出现在了苏晨面前。
　　一拳轰出，连空气都在呼啸。
　　“风！”
　　苏晨心念一动，青色的狂风在身前凝聚成为坚硬的屏障。
　　砰的一声，屏障挡下了这一拳。
　　正当苏晨要抓住机会出手时，就见怪物低吼，咔嚓一声，屏障浮现裂纹，迅速碎裂。
　　怪物这一拳进而继续朝着苏晨轰来。
　　“好强的破坏力。”
　　苏晨瞳孔一缩，毫不犹豫的扭动身躯，让这一拳顺着自己的耳边擦过，然后一刀毫无保留的瞄准怪物脖子劈了下去。
　　强力的一击，让怪物表面的白骨被劈开，露出里面的血肉，但这一刀只是劈进去了一半，就被里面的骨头给卡住。
　　苏晨无奈，不得不收刀，并对着怪物下一刻发起的攻击进行着闪避。
　　四臂握拳，疯狂的朝着苏晨挥动，如暴雨梨花，从一头野兽进化而来的凶兽彻底变异成为了人形的四臂霸王。
　　每一拳掀起的呼啸破空声，都让苏晨完全不敢硬抗，只能一边闪避一边后退，并趁机观察着怪物的身躯，寻找着还手的机会。
　　轰的一声。
　　怪物四拳齐挥，对着苏晨脑门轰杀而来。
　　苏晨眸子一亮。“该我还手了吧！”
　　在风的助推之下，苏晨迅速压身躲开这一击的同时，瞄准怪物的右腿一刀斩出。
　　噗嗤一声，怪物右腿直接被斩断，一个踉跄之间猛地倒地。
　　血肉蠕动，白骨生长，怪物断裂的右腿在迅速恢复。
　　但苏晨怎么可能給怪物恢复的机会。
　　轰！
　　苏晨一脚踩在了怪物的脑袋上，爆发出全身的力量，直接将怪物的脑袋踩进土里，并双手持刀，瞄准怪物的脖颈，眼中闪过凌冽之色，一刀劈了下去。
　　“给我死！”
　　噗嗤一声。
　　太刀在经过压缩的流动之风的依附之下，以无比锋利的姿态没入血肉当中，连带着里面坚硬的骨头都被一同斩断。
　　黑血流淌而出，怪物的脑袋直接被斩断。
　　原本还在迅速恢复的右腿戛然而止，一瞬间失去了生机。
　　怪物的身体也在以肉眼可见的速度枯萎，不一会儿功夫，血腥味弥漫，怪物的尸体竟然直接变成了一滩带着黑血的肉泥。
　　连里面的骨头都彻底融化，只剩下一颗隐隐还在跳动的血色心脏。
　　见此，苏晨紧绷的身子顿时放松了下来，后退两步，扑通一声一屁股坐在了地上。
　　“艹，终于死了。”
　　苏晨深呼出一口气，大口喘息起来。
　　刚刚那一战，也让他的体能消耗一空，若是这头怪物刚刚没死，他恐怕还真的得考虑撤退了，否则就只能等死。
　　注视着怪物死亡后留下的血肉泥堆，苏晨皱了皱眉头，拿出手机拍摄了下来，接着又扭头看向两具黑袍人尸体的方向，同样一顿拍摄。
　　苏晨没有上传到悬赏猎人app里，而是发给了唐薇。
　　不一会儿功夫，手机震动，唐薇回复了消息。
　　唐薇：“？？？你遇到邪信徒了？”
　　邪神信徒？
　　苏晨眼中闪过一抹明悟，打字道：“不知道是不是，反正这些家伙不是什么好人，这两个家伙在我之前就来到了这里，不知道用了什么方式，将一头由鹿变异进化而来的二级凶兽变成了一头类人型怪物。”
　　“那怪物死了后，就变成了一摊肉泥，不影响我交任务吧？”
　　唐薇：“这个描述......不出意外是兽母教派的家伙，没想到一头二级凶兽也会引来他们，至于任务你不用担心，不仅不影响，报酬还会提升的。”
　　“那就行。”
　　苏晨松了口气，就怕这怪物变成一滩烂泥后，影响自己交任务了。
　　不过想了想，苏晨又向唐薇询问起了邪教徒一事。
　　唐薇很快给出了解释。
　　“邪教徒基本上也是玩家，只不过与我们这类在游戏里探索，寻找机缘的玩家不同，邪教徒在做这些事情的时候，还投靠了邪神，借助邪神的力量变强。”
　　“兽母教派就是一个信仰邪神的教派，据说信仰的是名为万兽之母邪神神祇，经常会利用邪神的力量在凶兽身上作实验。”
　　见此，苏晨皱起眉头，问道。“邪神？游戏里的？”
　　唐薇：“不然呢？我没想到你会遇到邪教徒，不然就会告诉你，让你直接逃走了，一些邪教徒手段诡异，有些甚至会具备召唤邪神使徒的能力，非常强大，以后见了最好不要纠缠，直接走！”
　　嘶！
　　苏晨顿时吸了口凉气。“游戏里的邪神，手还能伸到现实里来？”
　　唐薇：“这个解释起来太复杂，我只能告诉你是的。”
　　唐薇：“另外你还是赶紧去收拾一下你的战利品吧，免得等会儿消失了。”
　　苏晨挑了挑眉，疑惑起来：“战利品？什么战利品？”
　　唐薇：“就是那两个邪教徒，你靠近后就会知道了。”
　　看到这话，苏晨来了兴趣，刚好体力也恢复了一些，连忙起身，不过没有急着走向邪教徒的尸体位置，而是来到了怪物死去后留下的烂泥前。
　　烂泥里，一颗血色心脏在跳动，看起来明显不普通。
　　苏晨将其收入了背包。
　　【您获得了宝物：充满气血的兽心。】
　　【充满气血的兽心：一颗还保持生机，充斥充足气血的兽心，对任何野兽而言都有着强大的吸引力，能让其变得强大，甚至更进一步。】
　　“居然是一份宝物。”
　　苏晨眼前一亮，感到惊喜。
　　虽然看介绍是野兽化身的玩家专用的，但对苏晨来说没什么区别。
　　正好马上要去夜市了，这东西绝对不缺买家，自己用不到，完全能拿去交易。
　　“不错，虽然没了一头二级凶兽的尸体，但有这玩意儿，也不算没有收获了。”
　　苏晨点了点头，然后走向了两具尸体的位置。
　　来到第一具黑袍尸体前，苏晨刚靠近便感受到右手手背上一阵刺痛。
　　低头看去，是山海经游戏的印记，此时正在闪烁着微光，似乎是感应到了什么。
　　下一刻，尸体中一缕光芒飞出，遁入了印记当中。
　　苏晨的面前显示框立即弹出。
　　【您获得了玩家遗物。】
　　【你的背包格子增加十格。】
　　【您从该玩家遗物中随机得到了物品：獠牙猪尸体X1。】
　　“玩家遗物？”
　　苏晨神色一震，连忙点开了背包。
　　“居然真的增长了十格。”
　　“还有这尸体......”
　　苏晨点击查看介绍，脸上止不住的露出欣喜的笑容。
　　因为这是一头二级凶兽的尸体，完好无损，没有被污染，显然，应该是这两个黑袍人在其他地方杀死的，并留下来准备自己享用或是拿去夜市出售。
　　但总之，现在便宜了自己。
　　不过更让苏晨没想到的是在杀死玩家后，居然还有这种奖励。
　　“玩家遗物......”
　　“知道这点的玩家恐怕数量不多，不然玩家之间绝对少不了厮杀。”
　　苏晨忍不住看向了手背上的印记。
　　山海经这款游戏，还真是弱肉强食啊。
　　感叹一声，苏晨摇了摇头，走向了另一具尸体。
　　同样一道流光飞入了印记当中，显示框又一次的弹出。
　　【您获得了玩家遗物。】
　　【您的背包格子增加十格。】
　　【您从该玩家遗物中随机得到了物品：风狼王獠牙。】

第57章 植树者，巡林人

　　“风狼王獠牙？”
　　苏晨神色一动，打开背包立即查看。
　　【风狼王獠牙：材料，从风狼王的口中硬生生拔掉的牙齿，蕴含着风狼王的风之力，是极佳风系材料。】
　　“好东西。”
　　看到这介绍，苏晨眼前一亮，想到了什么，连忙点开面板，点击进化，并将风狼王獠牙作为材料投入其中，然后细细感受。
　　下一刻，欢欣之情从心底升起。
　　“真的可以！”
　　苏晨瞪大了眼睛，脸上止不住露出惊喜的笑容。
　　这份材料，竟然可以作为自己的进化材料。
　　“风狼王獠牙......没想到来的这么机缘巧合。”
　　苏晨呢喃道。
　　自己本就具备与风有关的能力，化身体内还隐有风螳螂血脉，或许这也是这份材料适合的缘故。
　　不过这么看来，自己进化后所得到的能力，大概率也会与风有关。
　　“或许......也会与刀有关？”
　　苏晨想到了那把银月刀。
　　不过旋即他就摇了摇头，虽然凑齐了一份材料，但距离真正进化，终究有些距离。
　　还差宝物，以及一处合适的进化之地。
　　“宝物就看今晚的夜市和接下来的秘境了。”
　　“至于进化之地......”
　　苏晨觉得明天登录游戏后，可以去灵人部落询问一下。
　　至于其他玩家，显然是不太可能。
　　毕竟就目前位置，苏晨还没发现有玩家发布过‘灵人部落’、‘万虫森林’等消息，这代表着这片区域恐怕就他一人。
　　收了收神，苏晨不再废话，拿出手机拍摄了视频，然后上传到悬赏猎人app里，并详细说明了一下任务时的突发情况，然后眼中闪过一抹期待之色。
　　这次任务发生了不小的变化，再加上除了二级凶兽外还有不少的一级凶兽，也不知道能得到多少积分。
　　最后扫了两眼尸体，苏晨轻笑一声，转身离去。
　　......
　　江城。
　　一处大山里。
　　山林笼罩的昏沉夜色下，唐薇收起手机，嘴角扬笑着低语。“畸形化的二级凶兽，还有两名邪教徒......”
　　“苏晨......如大日东升......我果然没看错，一名王级种子。”
　　这时，身后脚步声响起，随着一声嘶吼，唐薇回头望去，一头野猪变异而来的二级凶兽缓缓走出。
　　唐薇面带笑意，没有慌乱，只是念头一动，身后光芒闪耀，一头摇晃着两条尾巴的白毛狐狸缓缓显现......
　　对此，苏晨自然不知。
　　此时，苏晨走出了废弃工厂，找到了自己的电瓶车。
　　刚骑上去，苏晨便是皱起了眉头。
　　低头看了看自己沾满鲜血的衣服，忍不住嘀咕道。“啧，忘了在那池塘里洗一下了，也不知道这么晚了，路上还有没有人，等会儿不会以为我是杀人犯吧？”
　　虽然自己的确杀了人就是了。
　　“算了，等会儿去夜市那里，应该有水源，到时候再洗一下吧。”
　　摇了摇头，苏晨启动电瓶车，朝着夜市的方向赶去。
　　这一次夜市的创办者是一个名为‘植树者’的组织，苏晨了解的不多，只知道在江城里算是一个大势力了。
　　该势力首领还是一家大企业老总，算是最早的那一批玩家，因为本身就是经商的，在接触到山海经游戏后，第一时间除了震惊其中获得的超凡力量外，还敏锐的发现了商机，创建了‘植树者’组织，靠着大量现金流，到处招手玩家。
　　在有一定实力基础后，更是花费大量资金在郊区购买了一块地，专门创办玩家之间自由交易的夜市。
　　来之前，苏晨特意了解过，当时还忍不住感叹一声这人的远见。
　　只能说不愧是大企业的老总，脑子就是活泛。
　　凭借着夜市，不说能赚到多少钱，起码有一条属于自己的稳定的资源获取渠道。
　　这可不是一般金钱能比的。
　　苏晨骑了差不多十来分钟的电瓶车后，抵达了夜市的位置。
　　远远看去，就是用高墙围起来的一处区域，高墙内搭着棚子，打开灯光，夜色下就好像是一个热闹的菜市场。
　　除此之外，还有几个高塔，有人站在上面时刻观察着周围的情况，以免意外发生。
　　围墙外也时不时有植树者的玩家巡视。
　　苏晨到来的第一时间，就被一名植树者成员发现了，满身鲜血的模样差点没给他吓傻，好半响才反应过来第一时间喊道。“停下，那谁，就是你，给我站在那里不许动！”
　　“我就知道。”
　　苏晨嘴角一抽，无奈的停下身子，拿出手机道。“那个，别误会，我是官方那边过来这里巡查的，这是我的信息。”
　　证件什么的苏晨肯定是没有的。
　　不过来之前他找唐薇问过，唐薇让他直接去看自己悬赏猎人app上的后台信息。
　　苏晨看了一眼后才发现自己悬赏猎人里的个人id后面，不知道什么时候多出了一串金色文字：巡林人。
　　想来这是与官方合作之人的一种称呼。
　　来人嘴角一抽，警惕道。“你逗我吧？哪里有官方成员跟你这样满身是血的？快说，你到底是谁？刚刚做了什么？”
　　闻言，苏晨淡定点头。“没错，我确实是逗你的，其实我是......”
　　话音未落，来人脸色骤变，刚想喊人，就嗅到一股血腥味扑面，下一秒苏晨就来到了他的身前，一脸无奈的将手机屏幕贴到了脸上。
　　“真是的，话都没说完呢，别这么紧张啊。“
　　“好了，看清楚，我的确是官方的。”
　　看着屏幕上苏晨个人id后面三个金灿灿的‘巡林人’大字，植树者成员瞳孔收缩，连忙后退了两步，弯腰抱歉。“不好意思不好意思，我还以为你是杀人犯或者邪教成员呢，没想到真是官方成员。”
　　嗯？
　　见此，苏晨挑了挑眉，看了看自己名字后的‘巡林人’三个字，闪过若有所思之色。
　　“这个身份......似乎有点儿不一般啊。”
　　不过管他呢。
　　好用就行。
　　苏晨摆了摆手，道。“没事，我这也是刚刚跟邪教成员战斗造成的，正好要来你们这里巡查，就想来你们这里处理一下。”
　　“对了，有洗澡的地方吗？我想先去洗漱一下。”
　　植树者成员连忙点头表示有，接着又担忧的问道。“您刚刚的意思是这附近有邪教成员？这岂不是说今晚夜市会有危险？”
　　“不用担心，已经解决了，不然你以为我这血是哪里来的？”苏晨安抚道。
　　闻言，植树者成员顿时一脸崇敬：“不愧是巡林人，真厉害。”
　　苏晨莞尔一笑，道。“还行吧，不说这些，赶紧带我去洗漱的地方吧，满身血腥味儿，我都快吐了。”
　　“另外问一下，我能在里面卖东西吗？”
　　“能，当然能。”
　　植树者成员连忙点头，立即在前面带路起来，朝着夜市里走去。
　　随着不断入耳的喧哗声，苏晨跟在植树者成员身后，很快就踏入了高墙之内。
　　夜市的场景，彻底进入视野......
　　......
　　今天多更了点儿，求下免费礼物~

第58章 秘境符文与血果。

　　夜市里，一个个棚子下，有着摆摊的玩家在吆喝，面前的摊子上放着各种各样从游戏里带出来的材料。
　　有发光的玉石，有奇异的植物，有精美的瓷器等等。
　　许多人脸上还带着面具，或许是知道玩家之间争斗会掉落遗产的缘故，不想暴露身份，让眼前的夜市更增添了一份神秘感。
　　跨入夜市，就好像走进了一处充满奇幻之地，让人眼前一亮。
　　踏入夜市的一瞬间，苏晨就迫不及待的想要去到处逛逛了。
　　但可惜的是他也感受到了许多目光落在了自己的身上，让他露出无奈的笑容。
　　好在身旁的植树人成员对着周围的玩家们解释道。“各位不用担心，这位是来自江城官方的巡林人大人，因为刚杀了邪教徒才会一身的鲜血，请大家继续做自己的事情吧。”
　　闻言，一些原本紧张的玩家立即放松了下来，随后看向苏晨的目光也开始发生了变化，带上了许许敬畏。
　　“居然是巡林人吗？”
　　“呼，有巡林人来就好了，至少不用担心夜市期间会发生危险。”
　　“是啊，最近因为灵墟的事情，什么妖魔鬼怪都来了，弄得我都不太敢出门，要不是这次夜市想找一些合适的进化材料，我现在还在家里宅着呢。”
　　“谁不是呢。”
　　“巡林人啊......化身肯定很强大吧？不知道是老虎？还是狮子？”
　　苏晨耳朵抖动，听着周围传来的一些低语，目光微闪。
　　接着他就跟随着植树人成员来到了夜市后方的区域，这里提供了洗手间等设施，植树人成员还特地给苏晨找来了一套合适的黑色休闲装。
　　对此，苏晨道谢过后，便立即进了卫生间洗漱起来。
　　待到洗去了一身黏糊糊的鲜血与血腥味后，他才换上了干净的衣服，满脸笑容的走出了卫生间。
　　“呼。”
　　洗完澡，苏晨呼出一口气，只感觉一身轻松。
　　“嗯？”
　　不过下一刻，苏晨望着前面走来的两人，眼中闪过好奇之色。
　　一名是刚刚带着自己进来的植树者成员，一名则是看上去满身上位者威严的中年男人。
　　“植树者首领么？”
　　苏晨认出了这名中年男人的身份。
　　“你好，我是这处夜市的创办者，王爱国。”
　　这时，中年男人已经走到了苏晨的面前，带着热情的笑容自我介绍了一番，然后语气欣喜道：“因为考虑到这次的夜市可能会有意外发生，所以我特地向官方那边申请保护，没想到来的居然是巡林人。”
　　“你好，王先生，我叫苏晨。”
　　苏晨点头，微笑着回应。
　　这一番话，也让他对于巡林人这层身份代表着什么，更为好奇了起来。
　　不过他倒也没有向王爱国了解，只是问道。“夜市这边，有什么需要我帮助的地方吗？”
　　“暂时没有。”
　　王爱国摇了摇头说道。“夜市这边我们植树者也提供了不少玩家在巡查周围，一般情况下不会有危险，主要就是担心有超出预料的敌人出现，到时候就需要你这位巡林人出手了。”
　　“好，如果有意外可以随时通知我，这是我的职责。”苏晨点了点头。
　　“自然，另外刚听手下说苏先生打算在夜市里摆摊？”
　　“对。”
　　苏晨点头，疑惑的问道。“不知道在夜市里摆摊有什么需求？”
　　他对夜市有了解，但摆摊这方面却是不清楚。
　　王爱国大笑道。“哈哈，无非就是一些入场费，摆摊费之类的，而且那是对其他玩家要求的，你这位巡林人来了，自然是无要求摆摊了。”
　　说着，王爱国拿出了一个写着七十八号的牌子递了过来。
　　“这是摆摊牌，位子是七十八号摊位，拿着过去后就能直接摆摊了。”
　　苏晨笑问道。“这会不会有些不太好？”
　　“有什么不好的，就当交给朋友，毕竟往后夜市经常举办，说不定还要经常麻烦你呢。”
　　闻言，苏晨想了想，点了点头。“那我就却之不恭了。”
　　“呵呵，就应该这样。”见到苏晨接过牌子，王爱国也顺势提出了自己的要求。“这样，苏小友，咱们加个联系方式，到时候有什么问题你可以直接联系我，如何？”
　　“好。”
　　苏晨自然注意到了王爱国对自己称呼上的变化，但也没介意，顺势加了下联系方式后，王爱国就借口有事告辞了。
　　目送着两人的离去，苏晨扭了扭脖子，咧嘴露出欢快的笑容，接下来就是他的自由活动的时间了。
　　摆摊什么的苏晨不着急。
　　回到夜市里，苏晨第一时间就去各个摊位上逛了起来，想看看能不能找到什么好东西，顺便了解下夜市里的交易方式。
　　逛了一圈后，苏晨了解了个大概。
　　“跟灵人部落里的一样，大部分都是要求以物易物，少部分则是可以现金交易。”
　　苏晨暗暗点头，了解的差不多后，也开始走向了一个感兴趣的摊位。
　　这个摊位的老板戴着面具，穿着宽松的衣服，面前的摊位上则是摆着各种各样的东西，之前就吸引了苏晨的目光。
　　不仅有一些金属矿石，还有奇异花草。
　　不过最让苏晨好奇的，却是摊位上的一些闪烁光华的平面石块，上面雕刻着神秘的花纹。
　　这东西苏晨第一次见到，并不认识，但他看到不少玩家在见到符文后都停下了脚步，许多玩家都想与摊主交易这东西，因此也让苏晨产生了好奇。
　　抬头望着摆摊人，苏晨问道。“这东西，能上手看看吗？”
　　“当然可以。”摆摊人点头道。
　　苏晨没有废话，直接拿起符文收入了背包，并查看起了介绍。
　　【你获得了物品：秘境符文：危险感知。】
　　【秘境符文：危险感知：使用后，可获取危险感知能力，能感知到视野内对自身有敌意的生灵。】
　　“秘境符文？”
　　看着介绍，苏晨瞳孔收缩，心底忍不住惊讶起来。
　　“这东西，难道是秘境中的产物？”
　　而且一块符文，竟然能让人获得能力？
　　这岂不是说在没有强化、进化的情况下，也能通过这东西获取各种各样的能力？
　　苏晨眼中闪过一抹火热，明白了为什么有那么多玩家渴望找到秘境的位置了。
　　毕竟不说秘境里别的产物，一个秘境符文就能让人欣喜若狂了。
　　“可惜这能力不适合我。”
　　苏晨摇了摇头，放下了秘境符文，并问道。“有其他的符文吗？”
　　“抱歉，只有这一个。”摆摊人摇了摇头。
　　闻言，苏晨也没有失望，而是看向了其他的东西。
　　很快，一颗红色的水果被苏晨收入了背包里。
　　【您获得了物品：血果。】
　　【血果：颜色如鲜血一般鲜血的水果，果汁饱满，入口甘甜，具有快速恢复体能的效果。】
　　“好东西。”
　　见到介绍，苏晨眼前一亮，立即对摆摊人询问了起来。“这血果什么价格？用什么交易？”
　　摆摊人看了眼血果后，回道。“现金或者游戏内材料都可以交易，现金的话一千块一颗，游戏内材料需看过才知道。”
　　“唔......”
　　苏晨沉吟后，问道。“我想问一下，你手里还有多少血果吗？”
　　“差不多二十个吧。”
　　苏晨眼中闪过喜色，立即从背包里拿出了沙虫珠递了过去。“这沙虫珠，你看看能换几颗？”
　　沙虫珠他留着没什么用，本就要交易出去，拿来换血果正好。
　　血果看介绍就是一般的水果，但对苏晨来说可是绝佳的好东西啊。
　　特别是在他刚发现秘境的情况下，等明天重新登陆游戏后，苏晨肯定要继续去秘境里探索的。
　　自己目前的实力在秘境内无法碾压，需要步步谨慎，因此正需要血果。
　　因为有了血果后，哪怕他与一名血肉人类战斗后会消耗不少体能，也能迅速恢复，再加上自己的‘生命旺盛’，说不定能达到一颗回满的状态。
　　如此一来，有大量血果在手的情况下，只要不是一次性遇到大量的血肉人类，那他就完全不慌了。
　　接过沙虫珠，摆摊人迅速看了一眼后，给出了价格。“只能换五个。”
　　“行，我再拿现金，买下你手里的所有血果，如何？”
　　“没问题。”
　　有人买东西，摆摊人自然不会介意，立即就交易起来。
　　很快，交易完成。
　　苏晨付出了一颗对自己没用的沙虫珠以及一万五的现金，二十颗血果顿时到手。
　　看着背包里的血果数量，苏晨脸上都不由的扬起了喜滋滋的笑容。
　　“这样一来，明天的秘境之行，完全可以期待一下了。”
　　“不知道我是不是也能得到秘境符文。”
　　能从中得到能力的秘境符文，还真是头一次见，妥妥的好东西啊。
　　也不知道这玩意儿是从秘境内的哪里得来的。
　　秘境中自然诞生？还是怪物掉落？
　　摇晃着脑袋，苏晨一边好奇的想着，一边在夜市里继续逛了起来。
　　可惜的是逛了一大圈，苏晨基本上明白了，真正有好东西的玩家并不多，大部分都是拿一些普通的材料来卖现金赚钱的。
　　有好东西，也没人愿意轻易拿出来。
　　所以没多久后，苏晨就来到了自己的摊位前，准备卖东西了。
　　将摊位牌放下，苏晨当即大手一挥。
　　摊位上光芒一闪，一样样物品立即出现。
　　一具具凶兽尸体，还有一颗充满气血的兽心。
　　这些东西一出现，整个夜市内大部分的玩家目光都直接被吸引了过来。

第59章 凝兵玉液，神风符。

　　“那是......凶兽？”
　　“嘶，好多凶兽尸体。”
　　“还有心脏，看起来就不普通，不会是宝物吧？”
　　“我靠，这夜市里还有人拿宝物出来卖的？”
　　一些玩家想到了什么，眼神炽热的围了上来，直接对苏晨问道。“这心脏我能拿起来看看吗？”
　　“当然。”苏晨笑着点头。
　　第一个上来的是一名青年，听到这话后立即将心脏收入背包里看了起来，等看完介绍后，他眼中立即闪过了一抹炽热之色。
　　身后其他玩家立即问道。“咋样兄弟？是宝物还是材料啊？”
　　“宝物，的确是宝物。”
　　青年肯定的点头说道。
　　拿出心脏，他有些不舍的放下，对这颗心脏他眼中满是渴望，但显然这样的宝物不是他能买得起的。
　　不过临走前，他还是忍不住问道。“老板，这心脏能用现金交易吗？”
　　“抱歉，只接受以物易物。”苏晨摇了摇头。
　　“好吧，我就知道。”
　　青年无奈的离去了。
　　不过这一番话，却是让其他玩家来了兴趣，纷纷围了过来。
　　对此，苏晨脸上也露出了笑容，摆个摊嘛，客人当然是越多越好。
　　不过这么多人因为宝物而围过来，倒是让苏晨对于宝物的珍贵程度，有了一个更加清晰的了解。
　　“看样子，不是所有玩家都能轻松得到宝物的。”
　　想想也对，毕竟也不是所有玩家都跟自己一样有着强大还具备多种效果的天赋。
　　收了收神，苏晨面对着一个个想要拿起心脏看一眼的玩家，不停应对。
　　除了心脏外，也有人选择购买了凶兽尸体。
　　这些凶兽尸体虽然都是一级的，但与锯齿鼠不一样，不仅实力比锯齿鼠强大，体型也更大，价格自然也更贵。
　　除去部分会出售现金外，其他的苏晨都打算拿来以物易物。
　　当然，宝物什么的是不用想了，苏晨更想要的是打算换取一些适合自己在进化后用来强化的材料。
　　哪怕现在用不到，但提前准备也无妨。
　　“老板，我拿这东西，换你一具凶兽尸体，如何？”
　　第一名客人很快出现了，拿出了一块玉石递到了苏晨面前。
　　闻言，苏晨接过玉石看了起来。
　　【锻兵玉液：一种内部有着能使武器更为锋利坚硬液体的玉石。】
　　“这东西......”
　　看着介绍，苏晨摸着下巴，不由沉吟起来。
　　这东西不是宝物，但效果却颇为奇特，能让兵器更锋利更坚硬，让苏晨想到了自己的太刀。
　　但念头一转，苏晨又想到了自己的化身，不由抬起头来向对方问道。“这东西只能对兵器使用吗？”
　　“自然不会。”
　　来人笑着摇头，说道。“虽然说是只对兵器有效果，但实际上，我们的化身也能使用，毕竟像是爪子，獠牙等等，某方面而言也是化身的兵器不是吗？”
　　“果然。”
　　听到这话，苏晨嘴角上扬，立即点头道。“可以，这东西我要了。”
　　既然如此，那这东西的效果就不低了。
　　完全可以给自己的化身用，让自己的螳螂化身那一对螳螂刀变得更加锋利坚硬，虽然无法增强属性，却也能让自己的战力提升。
　　收下凝兵玉液，苏晨让对方挑走一具尸体，随后继续与其他玩家交易。
　　不一会儿的功夫，凶兽尸体就全部被交易走了，只剩下了一颗心脏。
　　对于心脏的要求，在玩家询问的时候苏晨就说出来了，只需要风属性的宝物。
　　原本苏晨还以为能在夜市上有所收获，但可惜的是没有玩家能拿出来，所以便一直在摊子上放着，引得周围玩家一顿眼热。
　　虽然失望，但苏晨也没有太过纠结，好歹是一件宝物，现在没人能买得起，不代表一直没有。
　　正好趁着这个功夫，苏晨查看了下自己用五具一级凶兽尸体交易而来的游戏材料。
　　五具尸体里，有两具卖了十万，剩下的一个换了锻兵玉液，另外两具则是让苏晨得到了两份不错的材料。
　　【精铁粉尘：能融入身体内的特殊粉尘，使身体拥有更强的抗打击能力。】
　　【神风符：特殊制作的符咒，只需滴入鲜血就能使用，能让自己得神风相助，速度暴涨。】
　　精铁粉尘也是给化身准备的，让化身的抗打击能力更强。
　　然后神风符相当于一个底牌，遇到危险的时候，或许能绝地翻盘，哪怕不能，也能安然退去。
　　不过苏晨对于神风符的来源其实更感兴趣，毕竟这东西看起来像是修仙小说里的修真者绘制出来的一样，让人好奇。
　　可惜的是苏晨问了一下拿出这张神风符的玩家，对方表示是从一处山洞里找到的，边上还有一具骸骨，从骸骨上看并非人类，顶多算是一种亚人族。
　　山海经世界里是否有修真者，还是个未知数。
　　不过有了这东西，让苏晨对于明天的秘境之行更有信心了。
　　“可惜这心脏没交易出去。”
　　关上背包，苏晨看了眼摊位上剩下的心脏，暗暗摇头，虽然有所准备，但能交易出去无疑更好。
　　现在看来，只能带回家了。
　　不过这时，不远处王爱国的身影急匆匆的朝着这里走了过来，特别是当看到摊位上的心脏后，一下子露出了欣喜的笑容。
　　“苏小友，你这太过分了啊，有这种好东西居然不通知我，难道怕我拿不出你想要的东西不成？”王爱国半生气半玩笑的说道。
　　闻言，苏晨脸上露出歉意的笑容。“主要也是第一次摆摊，面对太多的客人一时忘了，王老板也对这心脏感兴趣？”
　　说起来，他也是现在才想起来了，这夜市里一般玩家拿不出自己想要的东西，但王爱国肯定不一样啊。
　　作为老玩家，不仅本身可能就有好东西，还是一个势力的首领，建立了夜市，获取资源的渠道不是自己能比的。
　　肯定能拿出自己想要的东西的啊。
　　听到苏晨的话，王爱国当即大笑道。“苏小友太客气了，喊我王哥就行，另外这心脏的确是好东西，我也是听手下人说了才知道，然后立即就赶过来了。”
　　苏晨点了点头，问道。“那王哥知道我的要求了？”
　　“知道，风属性的宝物，对吧？”
　　“对。”
　　看这样子，王爱国手里还真能拿出自己想要的？
　　苏晨眼中闪过期待之色。
　　但可惜的是下一秒王爱国便是摇了摇头，道。“可惜了，我手里没有相应的宝物。”
　　苏晨眼里顿时闪过一抹失望。
　　但下一秒，王爱国又道。“不过我手里虽然没有风属性的宝物，但有一样苏老弟你应该会感兴趣。”
　　得，称呼从小友一下子变成老弟了。
　　不过苏晨也没有在意，而是对王爱国说的东西来了兴趣。
　　“我会感兴趣？不知道是？”
　　”嘿，你看看就知道了。”
　　王爱国咧嘴一笑，一挥手就将东西从背包里取了出来，递到苏晨的面前。
　　苏晨的目光一下子就被吸引了过去，惊讶道：“这是......符文？”

第60章 风隐。

　　苏晨带着好奇将符文收入背包，随后点击查看。
　　【秘境符文：风隐：秘境符文，使用后会获得风隐能力，可借助风隐匿自己的身形，注：使用前提需拥有操控风的任意能力。】
　　“隐匿类的能力？”
　　苏晨神色惊讶。
　　“没错，就是隐匿类的能力。”
　　王爱国说道。“你我都是玩家，都很清楚游戏里如果能不死亡是多么美好，这代表着能随时随地的在游戏里的探索，而一个隐匿类的能力，可以很好的避开一些危险，让自己在游戏里活下去。”
　　“何况哪怕不在游戏里，在现实中，作用也是巨大的。”
　　“这个能力要说最大的缺陷，其实就是需要有一个操控风的能力作为使用条件，否则我早就自己使用了。”
　　“不过我在听到手下人说老弟你需要风属性的宝物，我就知道你可能具备类似的能力，所以拿了出来。”
　　王爱国笑问道。“苏老弟，怎么样？我这个符文可还能入你的眼？”
　　“很好。”
　　苏晨毫不犹豫的说道。
　　王爱国刚才说的话他非常赞同。
　　对于玩家来说，现实里的一切其实都可以忽略，游戏里的一切才是最重要的。
　　因为在游戏里只要不死，就能随时随地的进行游戏，特别是在玩家随着游戏的时间越来越长，属性越来越高，很多时候都不用睡觉，能有更多的时间在游戏内探索。
　　向苏晨现如今就是，睡觉可以睡，但基本上只要睡上三四个小时就能精神饱满，而不用七八个小时。
　　这可能与精神属性有关，如果精神属性更长了，可能几天几夜都不用休息一次。
　　也是因此，玩家的游戏时间会变得更多，游戏时间多，能探索的地方就会多，可能得到的收获也会多。
　　因此，才不能轻易死亡，毕竟死一次可能就会损失不少资源。
　　当然，对苏晨来说，这个符文更重要的一点还在于，对自己的秘境探索，非常有帮助。
　　毕竟他可没有忘记自己在进入血肉秘境的第一时间，就遭到了偷袭。
　　如果那时候有这个能力在手，完全能第一时间隐匿自己的身形，从而避免被血肉人类发现。
　　所以在看到这个秘境符文的时候，苏晨心动了。
　　“能入苏老弟你的眼就好，那我想用这枚秘境符文，交易你手里的这颗心脏，不知道可以不可以？”王爱国问道。
　　闻言，苏晨嘴角上扬，点了点头。“当然可以，这颗心脏王哥你拿去就好。”
　　“哈哈，好。”王爱国直接拿过心脏，看了眼属性后，眼中闪过一抹欣喜。
　　待到将心脏收入了背包里，他便对苏晨说道。“苏老弟，日后还有这样的好东西，可以继续找我，老哥我虽然没有太多好东西，但终究还是能拿出来一些的。”
　　“有机会一定。”
　　“哈哈，那我就不打扰你了，告辞。”
　　王爱国笑了笑，转身离去。
　　目送着王爱国的身影消失在视野里后，感受着周围不少玩家目光炽热的看着自己手里的秘境符文，苏晨微微一笑，念头一动。
　　秘境符文消失，被直接被使用。
　　一瞬间，一股风从苏晨身上吹过。
　　风散去了。
　　好似什么也没有发生。
　　但苏晨的眼中却是闪过了一缕精光，旋即露出满意之色。
　　“借助风的力量，让自己消失在他人的视野当中，相当于披上了一层隐形衣么......”
　　“不错的能力！”
　　一些玩家看到这一幕后，瞳孔收缩，纷纷闪过羡慕忌惮之色。
　　“操控风的力量......”
　　“居然是一名超凡玩家，大佬啊，不能惹。”
　　“啧，羡慕，又是一名接触超凡的玩家，不知道什么时候我也能接触到超凡。”
　　这些话语传入苏晨的耳朵里，让他微微挑眉。
　　“超凡玩家么......看样子我虽然没有进化，但已经超越了不少的玩家了。”
　　轻笑一声，苏晨摇了摇头，拿起摊位牌后，便直接离开了。
　　既然自己的东西都被交易了出去，自然不用继续摆摊，接下来，他也正好可以在周围巡视了。
　　夜市里。
　　玩家数量不少。
　　时不时会有玩家驱车到来。
　　也有玩家驱车离去。
　　总之，整个夜市一直都挺热闹的。
　　同时让苏晨松了口气的是，在巡视的时候，夜市无恙，没有意外发生。
　　“看样子，这个任务能不用战斗了。”
　　苏晨呢喃道。
　　也好，在有风险的情况下，能不战斗就不战斗。
　　转眼间，夜色愈发浓稠，天边一轮皎月高悬，洁白的月光洒落，随着玩家渐渐离去，夜市也悄然变得安静了下来。
　　凌晨，夜市结束了。
　　玩家们或多或少的离去。
　　苏晨留到了最后，在目送最后一名玩家离开后，才在悬赏猎人app上提交了任务，并向王爱国告别了。
　　骑上自己的小电瓶，苏晨单手操作，一只手还拿着手机打开了聊天软件，之前申请加的聊天群已经通过，里面不知道什么时候多出了几十条消息。
　　不过苏晨没有去看，而是打开了悬赏猎人app，看了眼二级凶兽的任务，当即眼前一亮道。“审核已经通过了吗？这么说奖励也发放了？”
　　苏晨连忙点进后台，脸上露出了喜色。
　　果然。
　　如同所想的一样，积分奖励发放下来了。
　　让他欣喜的是积分居然足足有着三百五。
　　原本的任务报酬只有一百积分，在这一基础上居然直接上涨了两百。
　　不过仔细看了下积分来源后，苏晨就恍然大悟了。
　　任务本身积分+100。
　　五只一级凶兽额外+10。
　　邪教份子+100。
　　二级凶兽被污染，难度增加+100。
　　考虑以一敌多，并最终获胜+40。
　　因此，他总共获得了三百五十的积分。
　　“还是夜市任务的奖励，应该要明天才能发放，到时候积分又能加一百，加上我之前剩下的六点积分，我的积分岂不是能达到四百五十六点？”
　　啧啧。
　　忽然暴富。
　　一时间，苏晨的心情变得无比美妙了起来。
　　虽然夜市里没有找到适合自己进化的宝物，但有了这些积分，苏晨觉得在官方那边兑换一个，应该不难。
　　这时，一道细微的声音忽然传入耳中。
　　苏晨眉头一皱，猛地踩下了刹车，扭头看向右手边。
　　这里是郊区，道路的左右都是树林。
　　夜幕下，树林里一片昏暗，什么也看不到。
　　但隐约间，苏晨好似听到了有战斗声传来。
　　再抬头看向前面，一辆自行车随意的倒在路边。
　　顿时间，苏晨心下猜到了什么，直接下车跨过栅栏，朝着声音的来源方向快步奔去。
　　随着一步步远去，一股青色的风在苏晨身上交织，渐渐的，他的身影完全消失在了夜色当中。
　　与此同时。
　　林中深处。
　　三道身影相互膨胀。
　　其中两名身披黑袍的身影正对着一名休闲装青年发起攻击，两名黑袍人身后皆是有着化身显露。
　　一条漆黑吐露蛇信子的毒蛇。
　　一只浑身黑羽，目光锐利的乌鸦。
　　而在对方的青年，身后则是一只土褐色猎犬。
　　呼哧一声，青年一拳震退了毒蛇，随后迅速拉开了距离，捂着发黑的腹部冷声道。“邪教分子......你们居然敢在路上拦截参与夜市的玩家，难道不怕植树者跟官方的人赶来吗？”
　　“嗬嗬，怕，当然怕，但正因为怕才选择这个时间不是吗？”化身为毒蛇的黑袍人阴笑道。“这个时间，植树者的那些家伙恐怕在收拾夜市会场，根本不会知道这里的情况。”
　　“至于官方的人，嗬嗬，只要我们解决的够快，他就不会知道你会死在这里的，就像是之前被杀的那两个家伙一样。”
　　乌鸦隐约感觉到了什么，余光向后一瞥，什么也没发现后才收回目光，冷声道。“别废话了，赶紧解决吧。妈的，要不是那两个废物死了，我们也不至于现在还在这里浪费时间，早就把夜市抢光了。”
　　话音落下。
　　两人身上杀意弥漫。
　　青年顿时浑身紧绷，面色阴沉。
　　下一刻，毒蛇猛地朝着青年冲来，身形左右摇晃，宛若一条真正的毒蛇扑来，手中也不知何时出现了一柄软剑，朝青年壁直刺去。
　　青年眼中闪烁精光，忍受着腹部传来的痛楚，主动迎了上去，一个侧进让软剑从自己面前划过，随后一拳轰在了毒蛇的胸膛上。
　　强大的力量，让毒蛇连连后退，口中更是喷出了鲜血。
　　“艹，乌鸦，你在做什么？为什么不出......”
　　毒蛇擦拭着嘴角的血迹，回头愤怒的话语说到一半，便猛地戛然而止，瞳孔猛地一缩，露出不敢置信之色。
　　他的身后，那化身为乌鸦的身影竟然不知何时被斩断了脑袋，头颅在地上滚动，只剩下一具无头尸体屹立在了原地。
　　砰的一声，
　　尸体倒地。
　　一阵风吹过，苏晨手提太刀的身影在尸体后面显露出来
　　“我说离夜市那么近的工厂有邪教份子，夜市怎么会没有，原来是在这里等着。”
　　挥了挥太刀，甩掉上面的血迹。
　　苏晨声音平静的问道。“所以，能告诉我你们原本的计划是什么吗？”
　　“我......”
　　邪教分子张了张嘴，正想要誓死表明不可能说的时候，便见到苏晨猛地挥手，一抹刀光猛地逼近身前。
　　快！
　　太快了！
　　他瞳孔收缩，意识到自己该躲开，但身体完全反应不过来。
　　噗嗤。
　　血液溅射。
　　他只感觉眼前一黑，瞬间失去了生命。
　　扑通一声，又一具无头尸体倒在了地上。
　　青年目瞪口呆，松了口气的同时不由自主的问道。“你、你不是要问他情报吗？怎、怎么把他杀了？”
　　苏晨翻了个白眼，撇了撇嘴。“我逗他玩的，你怎么信了？”
　　青年：“......”
　　尸体：“......”
　　......
　　今天又是爆更的一天，求点儿免费礼物~

第61章 兽母之血。

　　“咳。”
　　“不管怎么说，多谢您了，要不是您的话，我今天恐怕得挂在这里。”
　　干咳一声，青年很快就从尴尬中回过神来，一屁股坐在了地上感激道。
　　苏晨摆了摆手。“没什么，我的职责，只能说你运气好，刚好我路过听到了这边的声音，但另外两名就......”
　　他叹了口气。
　　虽然没有见到，但他在来的时候听到了那两名邪教徒说的话，有两名玩家已经惨遭了毒手。
　　闻言，青年苦笑起来。“谁能想到这些家伙居然没有对夜市出手，反而趁着夜市结束时，对离开的玩家下手。”
　　似乎是触动了伤势，青年脸色变得更加苍白起来，脸上露出痛苦之色。
　　见此，苏晨上前一步，蹲下身子问道。“你怎么了？”
　　“受伤了，而且应该是那毒蛇化身的家伙天赋的缘故，攻击还带着毒性。”青年挪开捂住腹部的手，露出一条已经发黑的伤痕。
　　苏晨皱了皱眉，立即道。“你坚持一会儿，我这就让人过来带你去治疗。”
　　说罢，苏晨拿出手机，联系了唐薇，迅速说明了一下这里的情况。
　　至于为什么不直接拨打120，也是考虑到这是超凡游戏里的毒素，或许可能会带点儿超凡能量在里面，普通医院未必能医治。
　　而作为官方部门，动物园那边对于成员受伤肯定早有一套医疗程序，必然有着应对的手段。
　　了解到苏晨这里的情况后，唐薇确定了一下位置后，表明马上就到。
　　随后，苏晨挂断了电话，示意青年安心，接着走向了两名黑袍人的尸体位置。
　　两道流光遁入手背印记，眼前显示框立即弹出。
　　【您获得了玩家遗物。】
　　【您的背包格子增加十格。】
　　【您的背包格子增加十格。】
　　【您从玩家遗物中随机得到了物品：稀释的黑暗兽母之血，一封手写的信。】
　　“兽母之血？信？”
　　苏晨有些意外这次得到的遗物，似乎都不是什么有用的东西。
　　不过他还是点开背包，查看了起来。
　　【稀释的黑暗兽母之血：一滴被稀释过的黑暗兽母的神血，尽管因稀释过无数次，让其中蕴含的神性流失殆尽，却依旧具备着一丝让野兽成长，变得更加强大的能量，但需注意的是其中蕴含着兽母黑暗而又疯狂的意志，会让生灵污染，沦为兽母的子嗣......】
　　“黑暗兽母......”
　　苏晨一声低语，想到了先前二级凶兽最后变身成类人型怪物的模样，不出意外，那应该就是兽母子嗣的样子了。
　　一尊神祇的一滴血，尽管是稀释过无数次，却依旧有着如此可怕的能力，当真是令人感到可怕。
　　这东西对苏晨没用，所以他很快就挪开了目光，看向了那一封信。
　　原本还有些好奇上面的内容，但当苏晨打开后，看着信封上的乱码，忍不住一头黑线。
　　很显然，这是一封用未知文字所书写的信，反正苏晨是看不懂了，只能等会儿交给唐薇，让对方去翻译，或许能得到一丝关于兽母教派的行动信息。
　　“可惜了，没得到其他的好东西。”
　　苏晨摇了摇头，两份遗物都无用，等会儿都得交给唐薇。
　　好在背包格子又增加了二十格，倒也不是什么收获都没有。
　　收神后，苏晨来到青年的身旁，扶起对方准备回到马路边上，以免等会儿唐薇走错了地方。
　　期间，苏晨也知道了这名青年的名字，叫秦海，化身是一只野狗，不过在几次强化后模样趋向于猎犬了。
　　来到马路边上，苏晨抱着一丝好奇的问道。“那个能问一下，你的天赋是什么吗？”
　　说实话，因为自己天赋的特殊性，苏晨对于其他玩家的天赋都挺好奇的，想看看其他玩家的天赋与自己的天赋有何区别。
　　不过苏晨也知道天赋这种事情非常隐私，又解释道。“不想说也可以不说，我只是单纯好奇而已。”
　　秦海苦笑道。“倒也没什么不好说的，我的天赋是嗅觉强化，对战斗的加成很一般，不过在游戏里对我的帮助倒是挺大的，能让我提前嗅到一些强大野兽的气味，避开危险。”
　　闻言，苏晨点了点头，眼中闪过一抹惊讶。
　　嗅觉强化，在游戏里而言的确是个挺实用的天赋的，毕竟游戏里的敌人多为野兽，通过气味就能进行分辨，从而躲避。
　　但对比一下自己的天赋，苏晨却是不得不感叹自己的幸运。
　　虽然化身是弱小的昆虫螳螂，但觉醒了一个强大的天赋。
　　依靠着天赋，他才能在短短几天时间里追上一些化身为野兽的玩家，甚至是超越。
　　......
　　夜色愈发深沉。
　　在马路边上等了没一会儿后，一辆面包车行驶了过来，停在两人面前。
　　车门打开，唐薇走了下来，身后跟着两名成员。
　　挥了挥手，唐薇看了眼秦海的腹部，检查了一下后，道。“你好，我是江城动物园分部的，我叫唐薇，你这的确是中毒了，还是天赋之毒，不好解，只能跟我们回一趟基地了，不过你也不用担心，暂时没有生命危险。”
　　“好，那就麻烦你们了。”
　　秦海点了点头，走上了面包车。
　　随后，车门关上。
　　唐薇看向了苏晨，微笑道。“苏晨，我果然没有看错你，今天晚上你展现出来的实力还真是让人惊讶。”
　　虽然没亲眼见到，但只是看看苏晨今晚的战绩就知道苏晨的实力有么令她震惊了。
　　四名邪教份子，几只一级凶兽，一头污染的二级凶兽。
　　这一般的玩家别说活下来了，估计早都死了。
　　而苏晨却是不仅活下来了，还将敌人给全部解决了。
　　要知道这还是苏晨的化身是一只普通昆虫，且成为玩家不到一周的情况下。
　　这样的表现，别说是她了，无论是谁来了都会感到震惊。
　　苏晨笑了笑，道。“行了，别夸我了，会不好意思的。不过你来的正好，我也有东西要交给你。”
　　在唐薇疑惑的目光下，苏晨拿出了刚刚得到的两份遗物。
　　拿到东西，只是看了一眼信息，唐薇的脸色就变得凝重了起来。
　　见此，苏晨想了想，又将背包里之前在垃圾场杀死那大猫时得到的黑血也给拿了出来。
　　“还有这个，这黑血是我之前在垃圾场那边一头凶兽尸体里发现的，给我的感觉和神血类似，你也可以带回去调查研究下。”
　　闻言，唐薇点了点头，接过黑血，眉头愈发紧皱了起来。
　　“你猜的不错，这股气息，肯定与邪神有关。虽然不知道是哪个势力，但估计也是奔着灵墟来的，因为灵墟，还真是什么妖魔鬼怪都出来了。”
　　苏晨没话安慰，只能耸肩摊手道。“反正东西我都交给你了，剩下的就是你们官方的事情了，我先走了。”
　　听到这话，唐薇看了眼不远处的电瓶车，笑问道。“不用我送送你吗？”
　　“算了，我正好一个人回家的路上吹吹晚风。”
　　苏晨头也不回的摆着手。
　　见此，唐薇摇头笑了笑，回到了面包车里，让手下驱车离去。
　　没多久后，苏晨也骑着小电瓶离开了这里。
　　吹了一个小时的夜风，苏晨终于是回到了家里，一天的连轴转，让他也感到了丝丝困意，洗漱一番后，便匆匆睡去。
　　转眼间，新的一天到来。
　　翌日。
　　早上六点。
　　苏晨早早醒来，第一时间拿起了手机进入悬赏猎人app里，并进入自己的后台。
　　当看到增加了积分上的变化后，苏晨顿时从朦胧中清醒过来，露出欣喜的笑容。
　　“芜湖，积分到账了，可以兑换宝物了！”

第62章 甲虫王国的雷暴之地，再临废墟。

　　昨天夜市任务的积分到账了。
　　不过不是一百。
　　而是一百五。
　　夜市+100。
　　半途救人击杀邪教徒+50。
　　这也让苏晨的积分直接飙升到了五百零六，算是一笔巨款了。
　　带着欣喜之色，苏晨点进兑换功能，开始在里面寻找起了适合自己的宝物来。
　　“风属性宝物......”
　　苏晨一页页的搜索下去，并将兑换所需的积分设定在五百积分以下。
　　不一会儿功夫，一些宝物进入了苏晨的视野当中。
　　【风之叶：宝物/材料，自神风之树上飘落的叶子，每当有风吹过，都会自动脱落，并乘风而行，飘至任何地方，其中蕴含着一丝风之力，使用后能提升速度，也可将其转化为进化点，自行抉择，需要积分三百点。】
　　【狂风结晶：宝物，在狂风之地诞生的风之结晶，蕴含着精纯的风之力，能增强风属性能力，需要积分四百点。】
　　【风之粉尘：纯粹的风所化作的粉尘，拥有着让生灵亲和风的能力，需要积分五百点。】
　　【......】
　　不得不说，官方手里的好东西的确多，至少一页页的看下来，苏晨见到的风属性宝物不少于十种，就连自己之前遇到的风之叶都在里面看到了。
　　价格嘛，也是出乎苏晨预料的高。
　　可惜的是更多的风属性宝物价格都极为昂贵，需要的积分都破千了。
　　他能买得起的，只有风之叶、狂风结晶以及风之粉尘了。
　　对苏晨来说，如果要兑换的话，肯定会选择风之粉尘，毕竟是进化所需，换就要换好的。
　　只是很快，苏晨又有些犹豫。
　　毕竟这些宝物不在面前，他无法通过觅食者去感应是否适合自己。
　　要是万一兑换过后，却无法作为进化材料，那可就亏大了。想再凑齐这么多积分，还不知道要什么时候呢。
　　想到这里，苏晨沉吟了半响，当即切换到聊天软件里，找到了唐薇的联系方式，询问了下能不能直接去官方库存里亲自挑选。
　　如果可以的话，到时候借助‘觅食者’的能力，恐怕很轻松就能找到自己需要的宝物了。
　　不过或许是唐薇还没起床的缘故，消息发出去半天也没人回应。
　　苏晨倒也不急，干脆的放下手机去洗漱。
　　反正在收到回信前，他是不可能立即兑换了。
　　洗漱过后，吃过早餐，苏晨才是又回到了房间，看了眼手背上的印记，嘴角扬起一抹微笑，随后毫不犹豫的选择登录游戏。
　　唰的一下，随着眼前一黑。
　　他的视野变换，从熟悉的房间，变成了山海经世界。
　　一如第一次死亡后登录的场景一样，需要自己选择复活位置。
　　“先去灵人部落吧。”
　　苏晨摸着下巴嘀咕道。
　　小手在地图上一点。
　　苏晨睁开眼睛，眼前已然是灵人部落了。
　　来来往往的昆虫与灵人，看起来依旧繁华热闹。
　　不过一些灵人脸上时而闪过的忧愁与紧张之色，也让部落里弥漫着一股沉重的氛围。
　　“发生了什么吗？”
　　苏晨呢喃一声，朝着灵人酒馆走去。
　　来到酒馆后，苏晨发现酒馆里的客人都少了许多，与第一次来时安静了不少。
　　疑惑之下，苏晨来到吧台前，望着灵人调酒师问了起来。“老板，部落里发生了什么事情了吗？怎么今天感觉气氛很紧张？”
　　“是你啊，螳螂先生。”
　　因为见过苏晨一面，且是第一次见到如此帅气的螳螂，给调酒师留下了深刻的印象，所以第一眼就认了出来。
　　她擦拭着杯子，解释道。“因为昨天外面传来消息，边界不知道发生了什么，出现了许多黑虫在朝着万虫森林里冲锋，许多地方遭到了波及，好多昆虫都死在了那些黑虫手里，弄得大家虫心惶惶的，好多虫子都回到了巢穴里，准备躲避危险了。”
　　“部落里也已经派出了不少队伍去调查，但昨天好多族人回来身上都带着严重的伤势，慢慢的，大家就开始担心了起来，气氛也就凝重了。”
　　闻言，苏晨恍然。
　　“边界么......”
　　苏晨想到了之前见过的黑虫，又联想到了废墟之地的一切，不知道二者之间是否有什么联系。
　　调酒师也好奇起了苏晨来的目的，问道。“你来有什么事情吗？”
　　“嗯对。”
　　苏晨回过神来，想起了自己的目的，问道。“我想问一下，万虫森林里有什么地方的场地比较特殊。”
　　“特殊的场地？”
　　“对，就比如一些地方经常刮起狂风，一些地方常年弥漫大雾之类的。”
　　调酒师皱起了眉头，陷入思索道。“这个，我恐怕得想一想了。”
　　“没事，慢慢想，我等得及，另外来杯酒吧。”
　　苏晨从背包里拿出一枚灵币递了过去。
　　调酒师眼前一亮，轻笑道。“看样子你去闯过灵塔了，还是上次一样的吗？”
　　“对。”
　　“好的。”
　　调酒师接过灵币，不一会儿功夫一杯蜜酿递到眼前，随后调酒师继续陷入了沉思。
　　苏晨则是端起蜜酿喝了起来。
　　一口入腹。
　　显示框弹出。
　　【你服用了灵人特制药酒。】
　　【你的所有属性临时+1，持续一小时。】
　　“真是好东西啊。”
　　看着提示，苏晨心下感叹。
　　他之前其实还萌生过在这里买特制药酒，然后拿到夜市上去卖给其他玩家的想法。
　　毕竟这临时全属性加一的效果，不亚于一个bUff了，绝对会大受欢迎。
　　不过因为没时间的缘故，他就放弃了，现在又一次的品尝，他觉得未必不能尝试一下。
　　就是得看看这药酒制作的流程是否麻烦，以及能否保存了。
　　“到时候倒是可以让小不点去调查一下。”
　　苏晨心下暗道。
　　这时，调酒师也已经思索完毕了，对苏晨说道。“你说的特殊场地，我想了一圈，很遗憾的是万虫森林里是没有的，倒是甲虫王国那边有一片雷暴之地，常年落雷，你有需要的话可以去那边看看。”
　　“甲虫王国吗？”
　　闻言，苏晨皱起了眉头，心情失望。
　　雷暴之地的确是个消息。
　　但甲虫王国离这里未免也太远了，一来二去的，路上恐怕会耗费不少的功夫。
　　其次就是他不能保证雷暴之地真的就适合自己。
　　“算了，留着作为备用吧。”
　　苏晨深吸一口气，无奈摇头道。“不管怎么说，接下来还请老板帮我留意一下类似的消息。”
　　说完，他拿出一枚灵币递了过去。
　　接过灵币，调酒师微微一笑。“好。”
　　苏晨也不再浪费时间，起身离去。
　　这边事了，苏晨直奔灵人部落外，等离开了灵人部落后，便延伸出了翅膀，向着废墟之地飞去。
　　接下来他得前往秘境了。
　　路上，苏晨将昨天得到的锻兵玉液以及精铁粉尘拿了出来。
　　锻兵玉液被滴落在了自己的两把螳螂刀上。
　　只见玉液直接融入了螳螂刀里，随后螳螂刀上闪烁起了光芒，看起来宛若真正的刀一样，散发着锋利的气息。
　　而精铁粉尘也是差不多的效果，洒落在身上后，直接融入了身体里，随后皮肤中有种痒痒的感觉，这种感觉来得快去的也快。
　　苏晨大概感受了一下，发现提升不算多，但也不少。
　　“螳螂刀的锋利程度，至少提升了两成，硬度则是五成。”
　　“至于抗打击能力......”
　　苏晨没试过，所以不好说。
　　只能等遇到敌人的时候再作尝试了。
　　转眼间，废墟之地到了。
　　苏晨没有落下，一直来到了最中心的位置。
　　刚到这里，苏晨看着下方的两条猩红甲虫，便是不由眯起了眸子。
　　“又是猩红甲虫......它们身后一整个部族都跟这里有着联系么？”
　　似乎是感受到了苏晨的目光，原本朝着地底通道爬去的两头猩红甲虫抬起头看了过来。
　　当见到天空中的螳螂身影时，两只猩红甲虫瞳孔收缩，特别是嗅到了苏晨身上同族的气息时，眼中更是闪过一抹寒光。
　　“同族的气息......”
　　“杀了它！”
　　充满杀意的声音响起，两只猩红甲虫没有任何废话，纷纷用尾巴卷起周围的石头向着天空如投石机般投射而来。
　　苏晨身形灵敏的所有晃动，躲开了石头，眼中浮现出一抹凌冽，翅膀扇动，赫然朝着下方俯冲。
　　旋风在身后助推，让苏晨化作了一抹青色流光，速度之快，让两只猩红甲虫的肉眼完全跟不上。
　　一个呼吸间，苏晨便来到了两头猩红甲虫身前。
　　“居然敢从天上下来，你这是自己找死。”
　　“去死吧，杀我同族的虫子！”
　　两头猩红甲虫虽然被苏晨的速度吓了一跳，但当看到其从天空落地后，纷纷发出狰狞笑声，发起了残暴的进攻。
　　被坚硬甲壳覆盖的脑袋如巨石猛撞。
　　苏晨神色淡然，身后翅膀再度挥动，如青光一闪，不仅躲开了攻击，身影也来到了两只猩红甲虫的后方。
　　伴随着眼中一抹凌厉浮现，双刀挥动，两道强风斩击赫然爆发。
　　噗嗤一声。
　　连惨叫声都来不及发出，两只猩红甲虫的身躯便被直接劈开。
　　望着尸体，苏晨深吸了一口气，扭头望向身后的白雾。“新的一天，新的猩红甲虫来到了这里，那......”
　　“这里应该又有新的苍白虫子被孵化了吧？”
　　似乎是验证了苏晨的话语。
　　白雾当中，声声低吼响起。
　　紧接着，密密麻麻的白色身影赫然冲了出来。
　　见此，苏晨咧嘴一笑。“果然么......也好，我也正需要一些生命余烬去面对秘境中的怪物呢。”
　　“你们这么多的数量，希望能给我带来一些惊喜！”
　　话音落下，苏晨眸子中闪过一抹冷芒，紧接着身后翅膀一挥，一股对于昆虫而言的风暴立即形成！

第63章 血肉之地，世界的遗物

　　一缕缕轻风被掀起，随后汇聚一起化作狂风，并以极快的速度旋转起来。
　　顷刻间，狂风化作了夹杂着道道风刃的龙卷风朝着前方席卷过去。
　　所过之处，那些蜂拥而来的苍白虫子被全部卷入其中，并在龙卷风内夹杂的风刃之下被尽数碾碎，成为了一块块碎肉坠落地面。
　　只是几个呼吸间，所有的苍白虫子就全部死在了龙卷风中。
　　“简简单单。”
　　苏晨咧嘴一笑，散去了对龙卷风的持续输出，龙卷风不一会儿自行消散。
　　接着苏晨就是走向了面前的残骸之处，开始了大肆搜刮。
　　【您拾取了生命余烬X2。】
　　【您拾取了生命余烬X1。】
　　【您拾取了生命余烬X3。】
　　【...】
　　显示框里，提示不停的弹出，让苏晨脸上止不住的笑容。
　　短短一会儿的功夫，苏晨就将所有生命余烬全部捡了起来。
　　一共三十一颗，加上他背包里还有一颗，就是三十二颗。
　　“留下两颗吧，剩下的全部用掉。”
　　苏晨低语道，直接使用。
　　一瞬间，所有生命余烬入体，化作纯粹的能量强化着苏晨的肉身。
　　苏晨能清楚感受到自己的血肉，经络，乃至体内的骨头和脑海内的精神意志，在这一刻缓缓增长。
　　【您的生命力提升了。】
　　【您的力量+0.7。】
　　【您的速度+0.8。】
　　【您的体质+1.1。】
　　【您的精神+0.4。】
　　“爽，哈哈。”
　　感受着力量的提升，苏晨忍不住咧嘴大笑起来。
　　活动着身子，熟悉着提升后的力量，苏晨扭头看向身后两头猩红甲虫的尸体，直接抬手触碰，催动起强制消化。
　　两具尸体以肉眼可见的速度变成了干扁的虫皮。
　　而苏晨的进化点也迎来了一波提升，增加了四点。
　　念头一动，苏晨点开属性。
　　【玩家：苏晨。】
　　【化身：青螳螂。】
　　【属性：体：12.4（7.6）；力：12.6（6.7）；速：12.6（8.5）；精：10（8.7）。】
　　【进化点：17。】
　　“不错，接下来就是前往秘境了。”
　　苏晨嘴角上扬，对自己如今的属性颇为满意。
　　没有枉费自己的一番努力，基础属性不用说，化身属性几乎不亚于一些成年人了，特别是速度，几乎比得上自己成为玩家之前的基础属性了。
　　不过苏晨更加期待的还是接下来的进化。
　　他可没有忘记游戏中的化身进化时，不单单会增强化身属性，更是能大部分增强基础属性。
　　可以说每一次进化，都是玩家的一次实力暴涨。
　　想到这里，苏晨眼中闪烁着期待的光芒，朝着不远处的地底通道入口走去。
　　期间，苏晨看了眼背包里两颗剩下的生命余烬，终究是没有使用，而是留着，准备回去后卖给灵人部落，换取灵币。
　　......
　　幽暗的通往地底的通道中，这是苏晨第二次来，依旧与之前一样的昏暗，且随着不断的深入下，血腥味扑面而来。
　　不过让苏晨意外的是这一路上他安然无恙的抵达了最深处，没有遇到猩红藤蔓，也没有遭遇黑虫。
　　“是缺少了能量的供应？”
　　苏晨疑惑道。
　　走到血池边上，因为秘境入口的缘故，血池里已经渗出了不少的血水，在血池底部积蓄。
　　苏晨直接将血水放出，避免被植物吸收，然后深吸一口气，催动了风隐。
　　周身旋风环绕，让苏晨的身影若隐若现，不一会儿功夫便完全消失在了这片区域。
　　随后，苏晨紧绷起了身子，做好了一切的准备后，才是一咬牙，一头撞进了秘境的入口。
　　一阵恍惚，眼前一黑。
　　下一刻，他来到了秘境内。
　　眼前的显示框也弹出，浮现一条提示。
　　【您已进入秘境：血肉之地。】
　　苏晨下意识的扭头看向周围，目光谨慎。
　　只是一眼，他就发现了不远处有着几道血肉人类游荡，宛若末日中的丧尸一般，嘴中发出低吼，行为缓慢。
　　不过这只是假象，毕竟苏晨记得很清楚，上一次自己来时，这些血肉人类发现自己后奔跑而来的速度，完全不亚于猎豹了。
　　让苏晨松了口气的是，这些血肉人类似乎没有发现它，完全没有看向自己这边。
　　“很好，风隐能力果然有用。”
　　苏晨深吸一口气，压下心中的欣喜，放下心的同时，他也忍不住扭头观察起了秘境里的情况。
　　毕竟上一次来时，他可没好好看过。
　　不过当看清周围的环境时，苏晨却是不由得瞳孔收缩，心中掀起一抹震撼。
　　特别是当抬头望着天空时，那震撼人心的画面，几乎让他止不住的吞咽起了唾沫。
　　视野内，一片殷红。
　　整个秘境内的世界，好似都被血色所笼罩，放眼望去，此刻的苏晨应该是处于一座类似于现实世界的城市当中。
　　但整个城市早已沦为了一片废墟，许多高楼崩塌，许多建筑成为了废墟，还有一些屹立的大厦则是被血色的根蔓覆盖，宛若表面生长出了一根根粗壮的血管，有着猩红的液体在其中流淌而过。
　　这是一座彻底崩坏的城市，所有生灵都已死去，只剩下了血色的植物以及到处游荡的血肉人类。
　　但令苏晨震撼的，莫过于头顶的天空。
　　就好像是一面破碎又被黏合起来的镜子，布满密密麻麻清晰可见的裂痕，有些裂痕在扩张，化作缝隙，散发着强大的吸引力。
　　尘土，石子，树木等物品都在缓缓升空，被吸入裂缝当中。
　　这么一会儿时间的观察，就让苏晨对秘境的背景有了一个清晰的了解。
　　毫无疑问，这是一个背景类似于现代都市的秘境世界，只是不知因何原因破碎崩塌，不仅仅是城市，连世界也是如此。
　　深吸一口气，苏晨压下心中的悸动，不再将时间浪费在这上面，而是扭头看向周围，寻找起了落单的血肉人类。
　　既然已经进入了秘境，接下来就得要抓紧时间，在秘境中获得资源了。
　　“找到了。”
　　没多久后，苏晨眼前一亮，立即看向了一个方向，那是一处满是崩塌后的废墟的区域，到处有着废墟堆积而成的高山遮挡视野。
　　一头血肉人类在其中游荡。
　　只有一个，这是很好的机会。
　　苏晨迅速走了过去，步步逼近。
　　不一会儿功夫，苏晨就来到了血肉人类的背后。
　　下一刻。
　　“吼！”
　　血肉人类好似察觉到了什么，猛地回头发出低吼，同时一拳轰出，强大的力量让空气炸裂，不断呼啸。
　　苏晨心中一惊，风隐状态下，急忙扭头躲开这一击，同时暗暗惊讶。“靠的太近居然会被这些血肉人类给发现吗？”
　　还好自己的第一个目标是落单的怪物，而非群体。
　　“不过也不能耽搁下去了，免得有其他怪物被声音吸引过来。”
　　苏晨眼中闪过一抹寒光，当即也不再犹豫，瞬间显露出了身形，所有能力这一刻被全部催动，并挥动着螳螂刀一刀斩出。
　　噗嗤一声。
　　血肉人类头颅断裂，被一刀斩杀。
　　同一时间，一道血色光泽从尸体中飘出，安静的落在苏晨的脚边。
　　“这是......爆东西了？”
　　苏晨神色一怔，旋即眼中猛地爆发出一阵狂喜。
　　“所以这就是玩家渴望秘境的真正原因吗？”
　　山海经这款超凡游戏在一开始苏晨就觉得少了点什么，那就是对比其他游戏，没有杀怪爆东西的设定。
　　结果没想到居然是在秘境里才有。
　　没有任何犹豫，苏晨直接拾取。
　　显示框立即弹出，并浮现一条新的提示：
　　【您获得了物品：世界的遗物。】
　　......
　　今天依旧是勤快爆更的一天，求免费礼物~

第64章 得秘境符文，白发怪物。

　　“世界的遗物？”
　　苏晨挑眉，打开背包，只见一个散发金色的礼盒正安静的躺在一个格子里，金色中，又夹带着许许血色。
　　点击一下，信息立即出现在了眼前。
　　【世界的遗物：打开它吧，你会得到一个世界临死前的遗物。】
　　“类似于礼包的东西吗？”
　　看着介绍，苏晨眼中闪过一丝明悟。
　　不出意外，这就是一个类似于礼包的东西，里面可能有很多宝物，但开出什么恐怕是随机的。
　　相比之下，这份简短的介绍让他更感兴趣。
　　“世界临死前的遗物......”
　　“指的是眼前的这个世界？”
　　苏晨抬头望着天空，不由摇了摇头。
　　果然，如同猜测的一样，这个世界已经死了。
　　没有浪费时间，苏晨直接点击打开，礼盒中光华一闪，随后礼盒消失，取而代之的是一样全新的物品。
　　【您获得了物品：秘境符文：基础刀法。】
　　“居然是秘境符文。”
　　苏晨眼前一亮，也不知道是自己运气不错的缘故，还是秘境中只会产出这个，居然第一次就得到了。
　　可惜的是这个秘境符文让他有些失望，不是什么强大的能力，而是一份基础刀法。
　　“不过也聊胜于无吧。”
　　苏晨呢喃一声，旋即将秘境符文捏碎，化作一道流光遁入体内。
　　【您获得了能力：基础刀法。】
　　脑海中一股记忆赫然呈现。
　　空白的画面中，一道模糊身影手持长刀屹立，在阳光的暴晒之下，在风吹雨打之下，不停的挥动手里的长刀。
　　以竖劈，以横砍，以上撩，以下挂......种种挥刀姿态，不断训练。
　　在汗水的挥洒之下，模糊的身影渐渐凝实，变为了苏晨的模样。
　　又在转瞬即逝间，他的身后，一道虚幻的身影陡然浮现。
　　那是......他的化身！
　　脑海中好似过去了许久，但当苏晨睁开眸子时才发现只过去了一瞬。
　　下意识的挥动着螳螂刀，苏晨眼中闪烁着精光，振奋道。“原来如此，这才是基础刀法吗？”
　　似乎远比自己想象的要强大许多。
　　原本他还以为所谓的基础刀法，只是以标准的姿态挥刀与敌人战斗。
　　但此刻，他才发现所谓的基础刀法，是将刀的各种进攻方式完全的融会贯通后，形成属于自己的一套战斗套路。
　　当然，更重要的还有持刀姿态下，对待敌人身上一些致命部位的刁钻角度，致命力度等等。
　　虽然没有属性上的提升，但这一份能力却无疑能让苏晨的战力提升了许多。
　　至少比起之前，他更清楚了什么样的姿势，什么样的力度，能更好的让敌人死亡。
　　与之前相比，他在对刀的掌握度上似乎也增加了许多。
　　“不错的能力。”
　　苏晨扬起嘴角，露出一抹跃跃欲试的笑容。
　　扭头环顾周围，苏晨很快就找到了一名新的落单的血肉人类。
　　“就你了。”
　　心中低语一声，苏晨一步踏出，周身旋风缠绕，让他的身影随着前进的步伐而逐渐消失的无影无踪。
　　远处，血肉人类缓慢游荡。
　　忽的，它似乎察觉到了什么，猛地发出一声低吼看向身后，血肉经络包裹的拳头紧握，下意识就要挥出。
　　但下一刻，呼哧一声，寒光一闪。
　　血肉人类的头颅被一刀斩断。
　　与此同时，苏晨的身影也显露在其身旁，面露沉思。“对挥刀力度的掌握的确比之前更强了，刚才杀死另一名血肉人类的时候，我动用了全部的力量，但这一刀......”
　　苏晨细细感受了一下，惊讶的发现自己只动用了不到七成的力量。
　　按理来说，这样的力量不足以杀死一名血肉人类，但通过姿势的调整，让他这一刀将其轻松斩杀，螳螂刀能更加容易的没入他人血肉当中，并更轻松的将其中的骨骼一同劈开。
　　这一提升，可远比属性上的提升要更加让苏晨惊喜。
　　毕竟，这相当于是一种极为实用的技巧性能力，无论日后他的属性提升了多少，都能用到。
　　也能让他更好的省下气力，战斗更持久。
　　“可惜，这头怪物没有掉落东西。”
　　苏晨低头看向脚边的尸体，没有金光掉落，显然秘境中，也不是所有的怪物都会掉落物品的。
　　了解这一点后，苏晨继续漫步前行。
　　周围的血肉人类有不少，但因为大部分都属于一群，所以苏晨不敢妄动，只能继续一边探索这座城市的同时，一边寻找落单的怪物。
　　片刻后，一座还算保存完好的建筑进入视野。
　　建筑颇带有一丝古风，门口还挂着一块倾斜的牌匾。
　　“武馆？”
　　苏晨抬头望去，在山海经游戏自带的翻译功能下，认出了后面的两个字，是武馆，至于前面二字，曾经应该遭到了破坏，无法辨认。
　　环顾了一圈周围，许多高楼大厦倒塌。
　　再看看面前的武馆，苏晨摸着下巴，脸上露出若有所思之色。
　　“这里看起来像是市中心，一座武馆能建立在这种地方，难道这就是这个秘境内蕴含的超凡之力？”
　　带着许许好奇，苏晨踏入了武馆当中，当然，他依旧保持着警惕，因为他能听到武馆内传出的怪物嘶吼。
　　但刚踏进去一步，苏晨便立即浑身僵硬在了原地，惊骇的盯着前方。
　　武馆内是空旷的院子，如一座演武场。
　　周围血肉人类游荡。
　　而在最里面，却是一道有着白发却满身猩红的身影盘坐着，与周围的血肉人类看起来格格不入，与众不同。
　　让苏晨惊骇的是自己明明是在风隐状态下，只要保持着距离，那些血肉人类根本发现不了自己。
　　但这头怪物，在自己一步踏入武馆内的那一刻，就猛地抬头，用那一双散发猩红光芒的眼睛看向了自己的位置。
　　“他能发现我？”
　　苏晨背脊发凉，急忙缩回了脚步。
　　随后苏晨再次看去，不由松了口气。
　　还好，那头怪物的头又低了下去，似乎什么也没有发生。
　　“看样子只要不进入武馆，就不会惊动这个家伙。”
　　苏晨下意识的感到放松。
　　要是放在正常的网络游戏里，这个有着一头白发的怪物不是bOSS，也起码是个精英怪，实力强大。
　　至少让苏晨感受到了一丝危险。
　　但......
　　苏晨站在武馆的大门口，目光看向白发怪物的膝盖前，一口黑色的木盒安静的放在那里，隐隐间散发着许许光华。
　　“有宝物啊这是。”
　　苏晨眼冒金光，虽然不知道是什么，但被这样的精英怪物看守，绝对不凡。
　　“可惜，现在拿不到，不过没关系，我肯定会再来的。”
　　苏晨抿了抿嘴，深深的看了一眼不远处的白发怪物后，毫不犹豫的扭头离开了武馆，寻找起了其他的血肉人类。
　　现在，他有点儿迫不及待的想要变强了。
　　城市里血肉怪物的数量有许多。
　　没一会儿后，苏晨终于是又找到了一头落单的血肉怪物。
　　以风隐靠近。
　　在血肉怪物察觉到自己贴近之前，直接挥动螳螂刀斩出，强风凝聚，一刀之下，血肉人类根本毫无抵抗之力就被斩杀。
　　在苏晨期待的目光下，尸体倒地，一道金光飞出。
　　“又来了，看样子秘境里爆率还挺高的。”
　　苏晨神色欣喜，立即拾取。
　　【您获得了物品：世界的遗物。】
　　点开背包，苏晨找到‘世界的遗物’，直接打开。
　　【您获得了物品：血气丹。】
　　丹药？
　　苏晨神色一动，连忙查看介绍。
　　【血气丹：武道炼丹师采用种种药草精华炼制出来的基础丹药，对于初入武道的武者而言有着增强气血之力的功效，但因药力抗性，每人最多服用十颗。】
　　苏晨目光闪烁，脸上露出恍然。“武道炼丹师......武者......”
　　“这个世界的背景，居然是一个武道世界。”
　　“就是不知道这丹药我能不能用？”
　　苏晨有些迟疑，毕竟他现在只是一只螳螂。
　　不过想了想后，他还是眼睛一闭，直接将丹药扔进了嘴里。
　　一股暖流立即在体内诞生，席卷全身。
　　紧接着，力量提升的感觉油然而生。
　　【您服用了血气丹。】
　　【您的全属性+1。】
　　“什么？”
　　苏晨怀疑自己听错了，神情都愣了一下，旋即打开属性面板看了一眼，脸上不由的露出一丝狂喜。
　　化身属性，竟然真的全部增加了一点！
　　嘶！
　　苏晨顿时深吸了一口凉气，脸上满是振奋的笑容。
　　“这就是秘境吗？”
　　他算是再一次明白为什么玩家渴望秘境了。
　　这简直tm是一个巨大的宝库啊。
　　除了秘境符文外，居然还能得到这样的好东西。
　　这要是再来几颗，超越那些老虎大象化身的玩家，岂不是轻轻松松，简简单单？
　　“爱了爱了。”
　　苏晨止不住的咧嘴。
　　扭头看向周围其他群体行动的血肉人类，眼中精光爆闪。
　　明明一个个样子丑陋恶心，但现在在苏晨的眼里，却无比的可爱！
　　这可都是一个个行走的宝库啊！
　　不能放过！
　　“不过现在还不行。”
　　“还得再变强一些！”
　　苏晨默默感受着体内的力量，深吸一口气，继续寻找落单的怪物。
　　血气丹......
　　不要多，只要再来几颗丹药，哪怕是三四只一起行动的血肉人类，苏晨也有自信的来上一句：
　　我tm能乱杀！

第65章 秘境真相？能力晋升！

　　血腥之地上，根蔓似血管铺满大地。
　　苏晨踩着旋风，隐匿着身形，行走在废墟上。
　　目光望着远处的一头落单的血肉人类，迅速突进，并在贴近的瞬间跃起，跳到足够的高度后，挥出螳螂刀发出一道强力的斩击。
　　噗嗤一声。
　　血液溅射，头颅落地。
　　同一时间，苏晨也落在了地上，挠着头，神情无奈。“啧，希望等进化后体型能大点儿吧。”
　　他现在就差不多四十厘米，看起来在人类眼中也不算小了，但战斗的时候寻求致命一击，就得砍脖子。
　　想砍脖子，就得跳起来。
　　嗯，莫名有种跳起来打你膝盖的既视感。
　　摇了摇头，苏晨低头看向尸体，金光飞落在了脚边，让他脸上露出了笑容，立即拾取。
　　依旧是一份世界的遗物。
　　打开背包，在背包里使用了‘世界的遗物’后，一颗血气丹出现在了眼前。
　　“哈哈，来的正好。”
　　望着血气丹，苏晨欣喜的将其吞下，显示框弹出，浮现出了一条全属性+1的提示。
　　苏晨再一次的感受到了力量的提升。
　　良久。
　　血气丹的效果褪去。
　　“呼，爽快。”
　　苏晨深呼出了一口气，咧嘴露出振奋的笑容。
　　扭了扭脖子，他对这秘境越来越满意了。
　　相比于外界，秘境内的敌人只要能应对，似乎就能不断的获取资源，从而让自己变得强大，可以说在秘境内，比在外面提升的速度要快太多了。
　　“嗯？”
　　这时，苏晨忽然皱起了眉头，似乎听到了远处传来了细微的动静，猛地抬头看向天空。
　　破碎的天空中，一道血色身影一闪而过，向着远处迅速飞去。
　　“那是什么？”
　　苏晨一怔，神色惊讶，目光跟随着那道飞在天空中的身影远去，一直到那道身影消失在一座大厦中后，才收回了目光。
　　“这个秘境里，不止一种怪物吗？”
　　苏晨神色凝重。
　　会飞的敌人，这要是遇到了，恐怕得小心应对。
　　他的空战能力可不怎么强。
　　不过他对那会飞的身影倒是有了许些好奇。
　　刚刚的那道身影看起来有些娇小，应该不是人类，反而更像是虫子。
　　“秘境世界背景下的昆虫变异而来的怪物么？”
　　苏晨猜测着。
　　旋即，他摇了摇头，不再多想，而是看向了血虫消失的位置，决定过去看看。
　　反正也是要探索这个秘境的，总不能一直停留一地，或许前往那栋大厦能发现更多的宝物呢。
　　抱着这样的想法，苏晨谨慎的朝着大厦的方向摸索过去。
　　一路上，苏晨时刻注意着周围。
　　血腥弥漫大地，未知的血色植物在许多地方生长。
　　高楼大厦里，废墟上，水池中......
　　粗壮的根茎，宛若藤蔓般遍布了许多的地方，看起来与秘境入口处的血色植物极为相似。
　　不同的是，秘境中的这些血色植物生长着血色的花朵，并在花朵中洒落出了猩红的花粉。
　　除此之外，便是到处都是的血肉人类。
　　让苏晨不由得想起了以前看过的末日丧尸类电影。
　　“虽然不一样，但大概也就是如此吧。”
　　苏晨呢喃道。
　　末日丧尸的电影里，同样是世界崩坏，人类感染成为了丧尸。
　　眼前的世界，只是人类不是丧尸，而是血肉人类罢了。
　　不过......
　　“末日电影里的人类感染成为丧尸，是因为病毒，这个秘境又是因为什么呢？”
　　“花粉吗？”
　　苏晨看向了一些植物，陷入沉思。
　　血风拂过。
　　一张宣传单在半空中飞舞，从苏晨面前飘过，似要飞入头顶天空的缝隙当中。
　　苏晨眼疾手快，将这张宣传单抓在了手里，带着好奇的低头看去。
　　未知的文字在眼里被自动翻译成为了熟悉的汉字。
　　原本以为只是一张秘境世界背景下的普通宣传单，但其中的内容却是让他瞳孔猛地一缩。
　　【通往未知世界的超凡游戏‘玄神’正式公测，武道联邦鼓励所有人民踊跃进入，成为该游戏玩家。】
　　【在该游戏内，玩家将随机化身为昆虫野兽与植物，在游戏内探索，可以得到诸多宝物与资源，以此强大自身，走向武道巅峰！】
　　【凡游戏玩家，可通过登记获取联邦发放的玩家福利，仅当前一月有效。】
　　【时间：武道历152年七月一日~七月三十一日。】
　　“这是......”
　　苏晨瞪大了眼睛，死死的盯着宣传单上的内容，心中掀起了滔天海浪。
　　何其的相似！
　　超凡的游戏......
　　随机化身为动物昆虫......
　　这不就是现如今的现实世界么？
　　只不过现实世界里的游戏名为山海经，且还未全民公测。
　　而眼前宣传单上的游戏名为‘玄神’，并且已经公测了。
　　“所以说......这个秘境世界的生灵，也曾经是超凡游戏的玩家？”
　　苏晨呢喃着，只感觉心神震撼，无法自拔。
　　实在是这个消息太过于惊人了，令他一时间都无法相信。
　　苏晨抬头环顾着眼前破碎死亡的世界，虽然是处于游戏当中，但无论是自己的触觉，嗅觉，还是其他的感官都让他很清楚，这个秘境，是一个真实的世界。
　　只是原本以为这个世界可能因为某种未知的原因，才死亡破碎，并变成了秘境。
　　但现在看到了这张宣传单上的内容后，他的心中却不由自主的诞生了一个大胆的猜测。
　　“这个世界的破碎，乃至成为秘境，是否与山海经游戏有关？”
　　不怪苏晨如此猜测。
　　实在是二者之间，唯有超凡游戏上相同，这让他不得不去担忧，未来的现实世界，是否也会变得如这般秘境一样。
　　“或许，可以去找唐薇了解一下。”
　　苏晨心里想着，秘境内的情况，官方恐怕早就知道了，唐薇作为官方成员，也必然了解。
　　或许官方对此有着答案。
　　想到这里，苏晨深吸一口气，将手里的传单放入背包里，继续朝着大厦的方向走去。
　　原本他对于秘境只是奔着宝物与资源而来，但现在，他有了一丝想要了解秘境背景具体情况的想法。
　　前行中，天空传来噪音。
　　苏晨抬头望去，眉头微皱。
　　依旧是先前见过的血色虫子从头顶飞过，只不过数量更多了，从不同的方向朝着大厦里飞去。
　　其中一只虫子路过苏晨头顶时，苏晨敏锐的注意到了虫子的手里似乎抓着一块布，布里面兜着什么东西。
　　一滴液体滴落在了螳螂刀上面。
　　苏晨低头望去，神色微动。
　　“这是......血吗？”
　　看着螳螂刀上猩红的液体，苏晨隐隐间，有了许些猜测。
　　收了收神，苏晨继续出发。
　　前面低吼声响起。
　　一头猩红血肉人类进入了视野。
　　环顾四周，只有这一头。
　　苏晨想了想，散去了风隐。
　　“正好，让我来看看这种怪物的真正实力如何吧。”
　　苏晨呢喃道。
　　先前一直偷袭，对这种怪物的实力没有个具体的了解，好不容易发现个落单的，周边还没有其他的血肉人类，倒是可以尝试一下。
　　随着风隐散去，血肉人类第一时间发现了他的存在，原本僵硬缓慢的血肉人类顿时发出一声怒吼，周身的血肉好似在这一刻蠕动起来。
　　猩风弥漫。
　　血肉人类大步冲来，速度奇快无比，几个呼吸间就来到了苏晨面前，一拳轰出。
　　苏晨目光闪烁，扭头躲开。
　　猩红人类立即挥动左手，并在左手的拳头挥出间，右手同时袭来。
　　左右双拳齐齐挥动，十分的凌厉刚猛，同时又隐有大开大合之势。
　　“武道拳法？”
　　苏晨一边闪避着攻击，一边观察着血肉人类的进攻，面露思索之色。
　　片刻后，他眼中闪过一抹明悟道。“所以这些血肉人类，都是这世界的武者转变而来的吗？”
　　难怪看起来比一般的类人型怪物厉害多了。
　　不过也就仅此了。
　　苏晨摇了摇头，虽然在之前他的实力与这些血肉人类相当，但在经过几次提升后，再加上自身种种能力的加成，让眼前这血肉人类的攻击在他眼中极为缓慢，造成不了丝毫威胁。
　　因此，观察一番后，苏晨心里有了答案，当即不再犹豫，又一次躲开刚猛的一拳后，猛然挥动，自上而下一刀斩出。
　　螳螂刀上青光夹带着雷光，化作一道凌厉斩击。
　　噗嗤一声。
　　血肉人类被一刀斩杀。
　　与此同时，一道金色的光芒自其体内飞出，落在了脚边。
　　苏晨嘴角扬笑，捡起了世界的遗物，并立即打开。
　　【您获得了物品：秘境符文：基础刀术。】
　　“又是这东西？”
　　苏晨挑眉，有些失望。
　　还以为能再来一颗血气丹呢。
　　基础刀术他已经有了，再来一个可没用。
　　摇了摇头，正当苏晨准备关掉背包继续出发的时候，显示框猛地弹出。
　　【检测您拥有秘境符文：基础刀术，并已掌握基础刀术能力，可再次使用，有概率触发能力晋升，是否立即使用？】
　　......
　　还在写。

第66章 晋升的能力，恐怖的植物。

　　能力晋升？
　　苏晨愣了一下，旋即露出欣喜之色，毫不犹豫的捏碎了秘境符文。
　　只见显示框里一道提示立即弹出：
　　【晋升失败。】
　　艹！
　　苏晨猛地翻了个白眼，心里一口老槽简直不怎么要怎么吐。
　　“我都开始期待了，结果居然不是百分百晋升成功？”
　　翻了翻刚才看到的提示记录。
　　苏晨注意到了提示中存在的‘可能’两个字，不由嘴角一抽。
　　“行吧，不是百分百就不是百分百，只要有机会就行。”
　　以秘境的爆率来看，只要自己接下来再杀一些血肉人类，再次获得‘世界的遗产’的概率很高。
　　既然一次不行，那就再来一次！
　　苏晨深吸一口气，继续朝着大厦的方向奔去。
　　片刻后，两只血肉人类进入视野。
　　苏晨刻意的没有遮挡身形，因此这两头血肉人类一瞬间就发现了苏晨的存在。
　　伴随着声声低吼，一瞬间两道血色身影奔袭而来，出现在了面前。
　　一左一右，两头血肉人类同时发起了狂暴的进攻。
　　“拳法？掌法？”
　　苏晨念头一动，青色的旋风凝聚而成的屏障出现在身前，挡下了两头血肉人类强力的一击。
　　同时，苏晨也注意到了两个血肉人类的攻击方式完全不同。
　　一个是用拳头，一个则是单纯的用掌心。
　　并且出手方式也完全不同，似乎有着不同的套路。
　　“看样子，这个世界的武者在被转化为血肉人类之后，还保留着自己各自的武道招式。”
　　苏晨目光闪烁，略有期待。
　　一个武道世界。
　　不知道自己有没有机会得到秘籍，并且学习一下。
　　纵然山海经世界里的化身无法学习，但现实里，自己却未必不能尝试一下。
　　实际上在得知自己拥有隐性的刀法天赋后，苏晨就想过去寻找一下那些国术武馆，看看能不能学习下国术，从而让自己现实里的战斗力更强，并将其运用在化身上。
　　但在了解了一番后，他就放弃了。
　　现实里的国术的确有用，能增强人的战力，但那是对普通人而言的。
　　除非是从小练到大，才能有所质变，能以一敌众，但范围依旧处于普通人，超不出普通人的极限。
　　而国术又需要耗费大量的时间，因此苏晨才放弃了。
　　但如果有一门适合自己的武道功法的话，苏晨倒是不介意学习一下。
　　毕竟这个世界的武道看起来显然是有着超出普通人极限的能力的，从血气丹就能看得出来这里的武道不简单。
　　若能得到功法，别的不说，不仅自己能用，还能拿去交给官方，一门能够普及的功法在官方眼里，绝对十分重要。
　　自己说不定还能借此机会得到大量的积分报酬呢。
　　不过这些暂且都是后话，苏晨收神，转眼面对眼前的战斗。
　　呼哧一声。
　　一拳一掌左右横扫而来，掀起破空之声，刚猛无比，还伴随着阵阵腥风。
　　苏晨微微弯腰，让两头血肉人类的攻击从自己头顶擦过，旋即猛地抬头，抬起螳螂刀并在上面凝聚强风，一刀斩出。
　　合适的角度，合适的力量。
　　再加上螳螂刀的锋利程度。
　　让这一刀下去，轻松没入了一只血肉人类的脖子里，一刀将脑袋斩了下来。
　　“吼~”
　　另一血肉人类见此，发出怒吼，双拳紧握，宛如虎啸龙吟般轰杀过来。
　　强大的力量带起劲风，刮的它脸蛋生疼。
　　苏晨眼神也愈发炽热，牵引清风推动着自己的身形，一个侧步躲开攻击，随后反手一刀劈出。
　　噗嗤一声，血肉人类直接被斩杀。
　　一道金光飞出，落在了脚边。
　　苏晨不慌不忙的拾取，惊叹道。“好厉害的武道拳法，我都有些迫不及待的想要得到了。”
　　如果能得到，再加上现实里随着化身进化，能不断提升的身体素质，绝对能让他成为横扫八方的猛男！
　　想到那个画面，苏晨不由扬起了嘴角。
　　摇了摇头，他点开背包，望着里面的世界遗物，直接打开。
　　【您获得了物品：秘境符文：基础刀法。】
　　“来的正好。”
　　见到提示，苏晨眼前一亮，没有迟疑，立即捏碎使用。
　　新的提示再度浮现：
　　【您获得了能力：基础刀法。】
　　【检测您已掌握基础刀法，您的该能力触发了晋升。】
　　【晋升成功，您的能力基础刀法消失。】
　　【您获得了新的能力：刀法精通。】
　　一如之前，脑海中猛地升起一幅画面，画面中模糊的身影屹立，手持长刀不断挥舞，任由风吹雨打从不停歇。
　　但随着不断的挥舞，人影手里的长刀开始产生了变化。
　　长刀，太刀，砍刀，短刀，双刀，环首刀......
　　种种不同的刀在人影手中不停变化，被其完全掌握，握住不同刀时都能轻松施展出不同刀的战斗方式。
　　不知不觉间，人影凝实，化作了苏晨的身影。
　　而在苏晨身后，螳螂化身逐渐显露。
　　下一刻。
　　苏晨睁开了眼睛，一缕精光陡然从眼中闪过。
　　“呼。”
　　“原来如此，这就是刀法精通！”
　　一番记忆的呈现，让他肌肉有种酸痛，好似真正的练过了无数次的刀法一样。
　　相比基础刀法，刀法精通就完全不一样了，二者之间产生了质变。
　　如果说基础刀法是让苏晨知道了如何以最合适的姿势，最恰好的力度与杀人，那么刀法精通就是让苏晨能轻松拿任何类型的刀去以最合适的姿势、最恰好的力度杀人。
　　不用因为换刀，而感到有任何的不适应。
　　有这一能力在手，他能立即熟练的掌握任何不同的刀。
　　无论是太刀，还是砍刀，又或是斩马刀乃至双刀等等。
　　这让苏晨目光明亮，螳螂双刀下意识的挥动，就好像现实里的他在挥动双刀一样，与之前相比杂乱无章的挥动方式不同。
　　此刻虽然只是随意的挥动，却蕴含足够的变化，能随时爆发出一击致命的凌冽杀机。
　　“很不错的能力，我喜欢！”
　　苏晨暗自点头，眼中露出满意之色。
　　同时，他点开面板，望着里面新出现的‘刀法精通’能力，面露期待。
　　“基础刀法能晋升为刀法精通，那刀法精通，应该也能晋升吧？”
　　想到这里，苏晨咧嘴一笑，不再废话，抬头向着前方走去。
　　一步步踏出，踩踏着旋风，他的身影很快消失在了原地。
　　体力的消耗，让苏晨打开了背包，吃掉了一颗血果，恢复了体能。
　　随后，他抬头望去，随着不断的前进，大厦已经近在眼前了。
　　觅食者的感应下，心悸感油然而生。
　　“这里面，怕是有个大家伙。”
　　苏晨呢喃道。
　　但他并未因此退去，而是踏入了大厦内部。
　　毕竟，无论里面的敌人多么强大，日后总要解决的，只要先了解一下，下次再来时，才能更有信心。
　　除此之外，他对于那些虫子带着东西来到这里，也感到挺好奇的，想探究一下。
　　不过当苏晨刚踏入大厦内部的时候，他便是猛地深吸了一口凉气。
　　整个大厦一层里，放眼望去几乎一片猩红，到处都生长着猩红的根茎，形成了一片空旷的猩红之地。
　　然而让苏晨感到头皮发麻的，莫过于在那大厅中央，一棵粗壮的血色植物在茁壮生长。
　　植物从第一层开始生长，刺穿了大厦的一层又一层的墙壁，直至通往大厦的最高层。
　　它有着灵性，躯干上生长的藤蔓触手下意识的挥舞，随意的一下，便掀起了狂风。
　　而此时，在大厦顶层，一只只血色的虫子缓缓飞下，它们在来到合适的高度时，便将手里提着的布兜扔下。
　　里面鲜血与碎肉洒落在血色植物上，并顺着植物光滑的表面划落至最底部。
　　苏晨抬眸望去，瞳孔收缩。
　　在大厦顶端，血色植物生长的最上面，熟悉的裂缝进入了视野。
　　“那是......秘境的出入口？”
　　秘境的出入口位置是固定的，但玩家进入秘境时，会被随机传送至秘境的不同位置，这也是苏晨之前第一次进入秘境时，遭到偷袭，而没有立即退出秘境的原因。
　　因为虽然进入了秘境，但秘境出口却不在身旁，需要他去寻找。
　　只是他没想到此时此刻，会在这里看到秘境的出入口。
　　更让他感到头皮发麻的是眼前的一直生长到大厦顶端的血色植物的一条根蔓，竟生长进了裂缝当中！
　　“所以说，外面血池里的那棵血色植物不是从血池里诞生的，而是从秘境里延伸出去的？”
　　“这才是......它的主体？”
　　苏晨望着眼前的庞然大物，嘴唇发干，升起一股强烈的震撼感。
　　或许是察觉到了苏晨的到来。
　　巨大的血色植物忽然颤动，藤蔓触手在狂舞！
　　那巨大的躯干上，血色光芒一闪而过，取而代之的，是一张张浮现在表面的或痛苦，或喜乐，或哀怨的面孔。
　　苏晨看的愣神。
　　刹那之间，所有的面孔忽然睁眼，密密麻麻的视线一瞬间落在了苏晨的身上。
　　也是在这一刻，一股莫名的恐怖自心底陡然升起！
　　......
　　今天九千字了，累了，彻底被榨干了，求下免费礼物啊~

第67章 翼虫覆灭的根源。

　　苏晨察觉到了一股莫大的危机将要到来，没有任何的迟疑，身形暴退。
　　下一刻，就见那血色植物体内的所有面孔爆发出了声声怒吼，面孔在植物表皮上涌动，最后延伸而出，化作一张满是人脸的巨大触手朝着苏晨的位置拍打过来。
　　轰隆一声，地面震动，一击之下，一条深深的沟壑出现在了地面上，宛若一条深渊。
　　苏晨身后的翅膀不停扇动，看着这一击所造成的威力，暗暗咂舌的同时，也无比的庆幸自己躲得快。
　　否则今天得直接下线了。
　　“好可怕的力量。”
　　苏晨深吸了口凉气，心惊道。
　　无需质疑，这棵巨大的血色植物，恐怕就是自己在秘境中要面对的最强存在了，也就是秘境里的大bOSS。
　　最关键的是，苏晨想到了血色植物表皮上的那些面孔，除去人类，隐约间，苏晨还看到了许多的虫脸。
　　“翼虫......”
　　苏晨眉头紧皱，想到了秘境位置上的翼虫部落废墟。
　　“所以，所谓的拔除和解放，指的就是拔除这颗植物，解放里面的灵魂吗？”
　　苏晨呢喃道。
　　这可真是一个艰难的挑战啊。
　　仅仅只是一击，苏晨便清楚自己与这棵植物之间的差距有多么巨大，至少进化之前，自己恐怕完全不是对手。
　　更何况......
　　嗡嗡嗡！
　　空气振动。
　　苏晨抬头望去，尽管他已经飞速远离了大厦，但此刻在大厦中，密密麻麻的血虫飞出，朝着他的位置俯冲而来。
　　这些血虫，就像是血色植物的手下，此刻在向他发起了追杀。
　　摇了摇头，苏晨不再多想，背后双翼一挥，直接冲入了天空，朝着远处遁去。
　　苏晨的速度很快，但并没有动用全部的能力来让自己的速度达到极致，而身后那些血虫的速度也不慢，在追杀途中，更是会喷出血色液体凝聚而成的箭矢，以此来干扰苏晨的速度。
　　转眼间，便有着两只血虫靠近。
　　“吼！”
　　随着一声嘶吼，两只血虫迅速靠近苏晨，身下的几只狰狞虫爪不断挥舞。
　　血虫体型很大，一个个都有七八十厘米左右。
　　苏晨目光微凝，一个扭身躲开了两头血虫的夹击，旋即瞄准一头，猛地挥动螳螂刀发出一道强风斩击。
　　噗嗤一声，血虫翅膀断裂，身上一股鲜血溅射而出，身子如同断线的风筝一般迅速往地面坠落。
　　与此同时，一道破空声响起。
　　苏晨回头望去，是另一只血虫再度袭来，挥动着利爪，加上那奇快无比的速度带来的冲击力，让这一击哪怕还没有落在自己身上，苏晨也能感受到无比的危险，故而翅膀扇动下，一个侧翻便让血虫从自己面前掠过。
　　“死。”
　　苏晨抓住了机会，一刀劈出，又是一道强风斩击迸发，直接将血虫一分为二，鲜血自天空洒落，如雨点滴落地面。
　　一道金光从尸体中飞出，苏晨眼前一亮，趁着其坠向地面之前拾取。
　　【您获得了物品：世界的遗物。】
　　瞄了一眼眼前显示框的弹出，苏晨再次往身后看去，依旧有着大量的血虫在追杀，密密麻麻的，少说有着上百只。
　　“啧，麻烦，以后再去解决你们。”
　　苏晨撇了撇嘴，没有继续跟着这些血虫纠缠，而是一念升起，施展出了风隐，伴随着周身旋风浮现，苏晨很快消失在了原地。
　　旋即他进一步提升了速度，拉开了距离，让那些血虫连他的气息也无法感知到。
　　不一会儿的功夫，那些血虫就失去了目标，如无头苍蝇般在天空中盘旋。
　　苏晨站在远处注视了一会儿后，看到了血虫们朝着大厦的方向飞去才松了口气。
　　“这些血虫的数量还真是太多了，等以后再解决吧。”
　　苏晨呢喃道。
　　现在解决起来，倒不是不能，就是太麻烦了，需要不断找机会单独应对。
　　相比之下，还不如先去找那些落单的血肉人类呢，反正血虫等以后打bOSS的时候也得处理，不着急。
　　不过那些血虫的模样，却是让苏晨不由得陷入了沉思。
　　“看起来，有点像是翼虫。”
　　“难道当初的翼虫部落，也踏入过这个秘境？”
　　思索中，苏晨脑海中渐渐有了一幅画面，大概是最初有翼虫在万虫森林里探索，无意间发现了秘境的存在，并传回了部族，然后整个翼虫部落举族搬迁至此，企图靠着秘境中蕴含的力量而变得强大，却不曾想因此引来了灾祸，导致部族的覆灭。
　　当然，这仅仅是苏晨的猜测。
　　不过想来翼虫一族的覆灭，肯定与秘境有着关联。
　　摇了摇头，苏晨不再多想，身后双翼挥动下，很快就来到了地面，找到了刚刚被自己斩断翅膀而落地摔死的血虫。
　　只是此时血虫的尸体已经只剩下了一片残骸，周围许多血肉人类嘴角带着血肉颗粒。
　　很显然，这只血虫在落地的那一刻就被分尸了。
　　苏晨对尸体不感兴趣，只是想来看看有没有世界遗物爆出来，可惜的是没有。
　　无奈之下，苏晨也只能打开背包，找到刚得到的另一个世界遗物选择打开。
　　【你打开了世界遗物，获得了物品：血气丹。】
　　“不错。”
　　看到提示，苏晨嘴角上扬，直接将血气丹服用。
　　体内力量再度增长，让苏晨深吸一口气，露出愉悦的笑容。
　　“这东西是真不错，要是有多的，拿出去与其他玩家交易的话，价值恐怕不亚于一些宝物了。”
　　苏晨暗暗想到。
　　血气丹从介绍上来看，一名玩家最多服用十颗，多了就没用。
　　以秘境中怪物的数量来看，只要自己运气不是太差，得到超过十颗的数量不成问题。
　　说不定凭借秘境里的资源丰厚程度，或许等自己进化之后，能很快就将进化后所需的强化材料凑齐。
　　想到这里，饶是苏晨也不由得露出了一抹期待。
　　对于接下来寻找落单的血肉人类击杀也更有动力了。
　　“很好，接下来，就开始朝着武馆的方向出发吧。”
　　苏晨低语道。
　　最终的bOSS位置已经确定，目前解决不了，接下来，苏晨想的只有慢慢变强，然后将那武馆里的白发怪物杀死。
　　依靠着翅膀的飞行，苏晨很快就回到了武馆外的区域。
　　身形屹立在天空中，俯瞰着下方，苏晨寻找着附近的血肉人类，它们数量不少，但大多超过十只在一起。
　　好不容易进入一次秘境，苏晨不想有任何风险导致自己在这里死亡，所以只能重新寻找。
　　片刻后，一个有着大概三四只血肉人类聚集的群体吸引了他的目光。
　　“就你们了。”
　　苏晨立即就有了决定，咧嘴一笑，直接俯冲了下去，并在半途中散去了风隐。
　　一瞬间，四只血肉人类发现了他的存在，纷纷发出低吼，其中一名血肉人类更是下意识的从地上抱起一块巨石，运用着恐怖的力量扔向苏晨。
　　苏晨眸子里精光一闪，一刀斩出，巨石在靠近苏晨身前的瞬间被一刀劈开。
　　穿过裂开的巨石之间的缝隙，苏晨以恐怖的速度接近地面，连几名血肉人类都不曾反应过来的时间里，苏晨已然到了面前。
　　“我这也算是助你们解脱了吧。”
　　注视着眼前的怪物，苏晨低语一声，手上动作丝毫不慢，双刀乱舞，一道道风刃斩击疯狂爆发，宛若狂风的肆虐。
　　刹那之间，四名血肉人类的身体上浮现出密密麻麻的裂痕，并在下一秒噗嗤一声，鲜血溅射，身躯四分五裂。
　　一道金色的光团从一具尸体残骸中飞出，落在了脚边。
　　苏晨拾取后，扭头看向身后，或许是造成的动静太大，引来了附近的一些血肉人类的到来。
　　数量不多，只有七八只，此刻以狂奔的姿态朝着他的位置冲了过来，浑身上下散发的血腥气息，宛若一群恶魔在奔袭。
　　苏晨没有畏惧，只是咧嘴一笑。“来的正好，也省得我主动吸引你们过来了。”
　　话音落下，他背后翅膀一挥，螳螂双刀齐齐斩出，一股龙卷风陡然掀起，以狂暴无比的姿态，带着风暴的怒吼席卷而去。

第68章 聊天群的讨论，前往动物园。

　　龙卷风像是风神的怒吼，其中夹杂着强劲的风刃，在毫无理智的血肉人类们冲过来的瞬间便将他们全部卷入了其中。
　　血肉肢解，不断的溅射。
　　青色的龙卷风霎那间被染红。
　　道道金光从中坠落，引来了苏晨目光的注视。
　　一共三个金光，苏晨连忙上前拾取。
　　【您获得了物品：世界的遗物X3。】
　　“希望能开出点儿好东西来。”
　　苏晨扬起嘴角轻笑道。
　　摸了摸肚子，时间不知不觉过去，他已经感受到了许些饥饿，不出意外的话，现实里的时间恐怕已经来到中午了。
　　他等会儿或许要找个安全的地方下线。
　　不过在下线前，他也想多杀一些血肉人类，以此来获得更多的世界遗物，从中得到更多的机缘。
　　除去自己需要的，也可以获得自己不需要的。
　　“早上发出去的消息，唐薇应该已经回我了，不知道能不能去一趟动物园的基地，如果能去，到时候说不定还能将秘境里得到的资源卖出去。”
　　苏晨心想道。
　　小手一点，背包里的三个世界遗物被打开。
　　【您打开了世界遗物，获得了物品：血气丹。】
　　【您打开了世界遗物，获得了物品：秘境符文：基础剑术。】
　　【您打开了世界遗物，获得了物品：秘境符文：基础拳法。】
　　“果然。”
　　看到眼前浮现的显示框，苏晨神色平静，没有丝毫的惊讶与意外。
　　血气丹属于预料之内。
　　至于基础剑术与基础拳法秘境符文，在之前自己得到了基础刀法后他就也预料到了，而且自己也用不到。
　　当然，对官方的人而言，这应该是好东西。
　　因为官方的人相比普通玩家，会更多的出行一些具备风险的任务，对于战力的提升尤为看重。
　　这种基础剑法与拳法之类的符文，更是最适合对玩家而言提升现实战力的能力符文了。
　　不过只有这两个，苏晨可不满足。
　　因此，苏晨很快就关掉了背包，散去了龙卷风，先前的血肉人类早就化作了一片残骸。
　　苏晨背后翅膀扇动，直接原地起飞，飞上了天空，并在天空中朝着周围巡视过去。
　　不一会儿的功夫，一群四五只血肉人类的身影被他发现，带着一抹轻笑，苏晨直接飞了过去。
　　时间飞逝。
　　转眼间到了中午十二点。
　　房间里，苏晨睁开眸子，从游戏里回归现实的他第一时间拿起了旁边的手机，并点击屏幕。
　　随着屏幕亮起，有未查看的消息提示出现。
　　点开一看，果然是唐薇发来的，表明了可以让苏晨过去，并会在下午来接他。
　　看到这回复，苏晨嘴角微微上扬，露出了笑容。
　　“正好，刚刚在秘境里得到了不少的收获，下午去一趟动物园基地，说不定能换取更好的宝物。”
　　说着，苏晨点开了背包。
　　里面正安静的躺着五个秘境符文。
　　两个基础拳法，一个基础剑法，一个基础刀法，以及最后的一个剑法精通。
　　没错。
　　就是剑法精通，这也是苏晨从世界的遗物中获得的一个秘境符文。
　　也因此，苏晨相信刀法精通也绝对能晋升，就是需要自己再得到相应的秘境符文才行。
　　除此之外，他还又得到了两颗血气丹，让他的化身全属性提升了两点。
　　总而言之，今天的秘境之行，让他收获了许多珍贵资源，实力迎来了一次大提升。
　　也就是进化所需的宝物一事也很重要，否则苏晨还真想一直待在游戏里不想下线。
　　咕咕咕~
　　肚子里咕咕叫的声音传来。
　　苏晨摇了摇头，不再浪费时间，干脆的起身走向厨房，给自己忙碌起了午餐。
　　没一会儿，午饭做好了。
　　一边吃饭，苏晨一边拿起手机点进聊天软件。
　　‘江城动物会所’里聊得正嗨。
　　而且苏晨还发现里面聊的消息好像还跟自己有关，这就不得不看一下了。
　　猪肉林：“老秦，你现在咋样？”
　　秦公子：“还能怎么样？躺着呗，顺便跟医院里的漂亮的护士小姐姐聊天。”
　　穿山甲：“哈哈哈，你这也太倒霉了吧？去参加夜市的玩家那么多，偏偏你被盯上了，不过你小子也是命大，遇到了巡林人，不然就惨了。”
　　猪肉林：“是啊，要我说最近最好别外出，太危险了，特别是最近这段时间。”
　　狗不理：“没想到咱们江城也有巡林人了，秦公子，就你来看咱们江城的巡林人实力如何？”
　　秦公子：“要说咱们江城巡林人的实力如何，这个我一般只会用三个来形容。”
　　猪肉林：“很强悍？”
　　秦公子：“错。”
　　狗不理：“很弱小？”
　　秦公子：“？尼玛，巡林人要是很弱，我现在还能活着跟你们对话？早就去跟我太奶唠嗑去了。”
　　秦公子：“估计你们也猜不出来，我直说了，咱们江城的巡林人，三个字足以形容，屌爆了！”
　　猪肉林：“？？？你是不是中毒后毒素入侵脑子给脑子毒坏了？这跟我说的有啥区别？”
　　秦公子：“你不懂，在我看来，只有屌爆了才能形容巡林人的牛逼，当然，我也不差。你们想不想听听我是如何配合巡林人一起，三下五除二拿下两个邪教徒的故事？”
　　猪肉林：“......”
　　狗不理：“妈的，有病！”
　　穿山甲：“太赞同了，不过看样子咱们江城的巡林人实力应该很强，倒是能放心一些了。”
　　猪肉林：“放心啥啊，反正最近别外出，我已经得到消息了，咱们江城最近来的可不止国内其他城市，还有国外的面孔。”
　　“你们有些人喜欢翻墙的，应该知道国外的玩家是什么情况，不用我多说了吧？”
　　苏晨看着手机，目光闪烁间，也有些感到意外。
　　“这么巧合，这家伙居然也是这个群的一员。”
　　看着那id名为秦公子的发言，苏晨岂能认不出这就是自己之前救下的名叫秦海的玩家。
　　只能说很有缘分，二者还同在一个群里。
　　而且看这些家伙聊天，苏晨也越发肯定了自己之前的猜测。
　　巡林人的身份居然能引起普通玩家这么关注，恐怕还真是意义非凡。
　　苏晨摸着下巴呢喃道。“等下午见了唐薇，恐怕得问一问了。”
　　除此之外，猪肉林透露出的最近来江城的外来玩家里，还有国外面孔一事，也给苏晨提了个醒。
　　接下来的一段时间，自己得做好随时会有混乱发生的准备。
　　虽然对国外了解的不太清楚，他个人也没有翻墙的爱好，但动物园里却不乏有玩家喜欢翻墙去外网，并有着了解国外玩家的渠道，因此论坛中时不时会有截图与翻译。
　　所以苏晨对国外那边稍微有一些了解。
　　只能说混乱，很混乱。
　　国外的环境本就自由至上，一些玩家在得到了超凡力量后，更是直接自由过了头，开始仗着力量为所欲为。
　　之前还顶多是零元购，现在则是零元购三个字直接抹掉，改成巡视后花园了。
　　一些小地方的玩家，真的是把城市当自己的后花园，什么看中了，就直接带走，不管是物品，还是人。
　　惹怒了，也直接出手，毫不留情。
　　这其中，甚至还有多方面的影响，总而言之，混乱的缘由极为复杂。
　　当然，这些消息大多数都被压下，只是在国外玩家方面流传，并传至了国内，普通人并不知晓。
　　不过这也还算好的，婆罗门那边就比较变态了，嗯......简单来说就是近期遭殃的动物种类变多了。
　　这时，手机震动，一条信息弹出，打断了苏晨的沉思。
　　是唐薇到了。
　　苏晨收拾了一下后，便出门走出了小区。
　　熟悉的面包车，唐薇降下窗户正朝着他招手。
　　“你们官方应该也不缺钱吧？怎么开这个车？”
　　苏晨坐上副驾驶，一边系着安全带一边忍不住问道。
　　都什么年代了，居然还开面包车。
　　唐薇淡淡的解释道。“主要是方便摇人。”
　　“？？？”
　　苏晨脑袋上冒出了问号。
　　要不是知道你是官方，我都要下车了，不知道还以为混黑的呢。
　　“咳咳。”
　　似乎是察觉到了苏晨目光里的怀疑，唐薇解释道。“你可能不太清楚，简单来说就是咱们官方成员有时候遇到一些危险的情况，单打独斗是行不通的，所以需要群策群力，你懂吧？”
　　苏晨嘴角微抽，点了点头。“行吧，懂了。”
　　唐薇也不再废话，问道。“你是打算去选进化资源吗？”
　　苏晨点了点头。“嗯，网上看没感觉，所以想亲自上手看看。”
　　“所以你是打算......随机进化？”唐薇感觉到了许些不对劲，忍不住问道。
　　苏晨没有隐瞒，如实的点头。
　　见此，唐薇不由得惊讶。“你确定吗？其实你要是缺少血脉图的话，只要愿意加入官方，我会尽量帮你寻找的，只要等上一段时间，肯定能找到。没必要选择随机进化这种危险的进化方式。”
　　苏晨摇了摇头，道。“没有，我就是奔着随机进化去的，虽然危险，但潜力更高不是吗？”
　　他也不可能跟唐薇说自己有天赋的原因，不用担心危险，天赋向来是隐私的，苏晨不会对任何人透露。
　　“对了，我今天在游戏里得到了一些不错的东西，你们官方需要吗？”
　　苏晨不想在这个话题上过多讨论，转移起了话题，顺便借着这个时机准备卖出手里的秘境符文。
　　闻言，唐薇顿时被吸引了注意力，好奇的问道。“什么东西？”
　　“秘境符文。”
　　“哦？”
　　唐薇眼前一亮，当即道。“能看看吗？”
　　“没问题，我想你肯定会喜欢的。”
　　苏晨笑着点头，立即将背包里的秘境符文拿了出来。
　　......
　　今天想了想，继续爆更吧，所以等会儿还有一章。

第69章 福至心灵。

　　五个秘境符文，就好似其他网络游戏里的技能书一样，此刻出现在现实里，散发着微微光华。
　　明明只是平面的石头，但看起来却好似奢侈品般珍贵。
　　对于秘境符文，无论是任何玩家，都会非常感兴趣。
　　哪怕这名玩家的实力很强也一样。
　　毕竟秘境符文等同于技能，而对技能，没有人会嫌少。
　　唐薇踩下刹车，将车停在路边后，立即接过一个个符文查看起来。
　　当看完符文的信息后，她的眼中不由闪过一丝惊讶道。“这是......基础的战斗类符文？”
　　“没错。”
　　苏晨点了点头，因为自己有用过，所以更详细的给唐薇解释了一遍这些秘境符文的效果。
　　闻言，唐薇顿时眼睛明亮了起来。
　　“如果和你说的一样的话，那这秘境符文还挺厉害的。”
　　现代社会的人其实很缺乏战斗的经验，除了没有战斗过外，也与环境有关，根本没人知道该怎么去战斗。
　　就像是年轻人打架一样，遇到敌人也只会用力的挥舞拳头。
　　对普通人还行，对凶兽与强大的玩家却不可行。
　　因此，这类秘境符文能让玩家拥有一个清楚的战斗套路，知道战斗的时候该如何对敌，以什么样的姿态，什么样的力度，攻击敌人身上什么样的位置去杀死敌人。
　　所以只是脑海中想了一下这些符文对于官方成员战力的提升效果后，唐薇便是神色欣喜道。“不错，这些秘境符文的能力都很不错，虽然不是超凡能力，却能很好的提升玩家的实战能力，我要了，你开个价吧。”
　　苏晨连忙摆手道。“我可需要现金，我拿出来卖给你，是想换取积分。”
　　“积分？”
　　“对。”
　　苏晨淡笑道。“毕竟积分这种东西，没人愿意嫌多嘛。”
　　“也是。”
　　唐薇笑了笑，倒也没有拒绝，而是沉吟了片刻后，回道。“积分的话，我倒是可以做主答应你，就是价格嘛，恐怕没有你想的那么多。”
　　“基础刀法剑法这些符文，一个一百积分。”
　　“倒是剑法精通，三百积分，如何？”
　　“加起来也就是七百积分吗？”苏晨嘴角扬笑，毫不犹豫的点头答应了下来。
　　看起来这些积分好像不多，但要知道作为悬赏猎人，杀死一头一级凶兽，也不过才一到五积分之间。
　　二级凶兽也是十到五十之间。
　　拿最低的算，这一个秘境符文换取的积分，可就相当于要杀一百头锯齿鼠才能得到了。
　　毕竟只是最基础的战斗类积分，与超凡能力无关，这个价格苏晨非常满意。
　　“你没意见就行，等到了基地后，我就会让人将积分给你发下去的。”
　　唐薇笑着说道，将秘境符文收起，随后驱车继续出发。
　　没多久后，位于江城的动物园基地到了。
　　打量着周围的环境，苏晨下车后面露惊讶。“没想到你们的基地会在这里。”
　　环顾周围一圈，基本上都是大山，正面则是江城基地的入口，看起来应该是新修建的，规模之大，只是从外面看去就让苏晨感到咂舌。
　　好似将整个大山给掏空了一样，从里面建立起了建筑一直延伸到外面。
　　进入的路只有一条，其他地方全部被高墙围了起来，披上伪装，有士兵巡视的同时，还有诸多的摄像头。
　　看起来，简直是一个军事基地。
　　唐薇下车后听到苏晨的话，不由摇头道。“没办法，山海经毕竟特殊，在没有告知民众之前，终究要避开民众，不能为外人所知。”
　　“再加上里面还存放着各种各样的游戏内的资料，宝物等等，也必须要找个安全的，无人的地方。”
　　“但作为动物园成员的职责，又不能远离民众，关键时刻我们也需要去处理城市中的超凡怪物，所以这里是最合适的了。”
　　说着，唐薇带着苏晨朝着基地里走去。
　　一路上，苏晨看到了基地内有着许多持枪守卫。
　　也看到了一些来来往往，行为匆忙的文员。
　　到处充斥着一股严肃的氛围。
　　苏晨头一次见到动物园的基地，不由好奇的打量，不知不觉间就跟着唐薇来到了她的办公室。
　　“诺，填一下吧，填好了我再带你去一趟宝库。”唐薇递来一份文件说道。
　　苏晨接过看了一眼，是一份填写身份的文件。
　　从桌子上拿起一支圆珠笔，苏晨很快就填写完了，然后跟着唐薇离开了办公室，进了一个电梯里。
　　按下按钮，唐薇解释道。“宝库位于地底，地下还有一些训练场什么的，供我们这些人每天闲暇时训练，娱乐等等。”
　　“啧，条件这么好？”苏晨有些羡慕了。
　　唐薇笑道。“没办法，好歹也算是处于生死前线的职业，时不时就会有人受伤死亡，总得准备一些放松的娱乐项目吧。”
　　“心动的话，你也可以加入啊。”
　　唐薇眼中闪过一抹期待。
　　苏晨两手一摊。“算了，我还是比较喜欢自由。”
　　“行吧。”
　　就知道是这个结果，唐薇心里闪过一抹失望。
　　这时，电梯到了。
　　随着门打开，一名名手持热武器的士兵眼睛立即盯了过来，见到唐薇后，才是挪开了目光，继续保持警戒。
　　跟着唐薇，苏晨来到了一扇金属大门前。
　　门内就是官方的宝库了。
　　苏晨莫名的升起了一丝期待。
　　经过一系列的身份盘查后，金属大门打开。
　　唐薇带着苏晨走进了宝库。
　　一时间，到处闪烁着的光华映入眼帘，让苏晨看的眼花缭乱，险些都流口水了。
　　“嘶，不愧是官方，果然富有啊。”
　　苏晨忍不住惊叹道。
　　整个宝库面积巨大，看起来足有上千平，摆放着的全部都是货架，而货架上则是各种各样从游戏里带出来的珍贵资源与宝物。
　　从普通的，到稀少的，到珍贵的，可谓是应有尽有。
　　而这还是一个动物园分基地的宝库。
　　真不敢想象总部的宝库又是如何的景象。
　　“看花眼了吧？”唐薇注意到苏晨的异样，不由失笑道。“我第一次来的时候跟你可是一模一样。”
　　“没办法，还是头一次见到这么多的宝物。”
　　苏晨没有否认，如实的感叹道。“倒也不愧是官方，底蕴深厚啊。”
　　他没有废话，直接让唐薇带着自己前往风属性宝物所在的地方。
　　很快，目的地到了。
　　望着眼前的一排货架，上面摆放的基本上都是风属性宝物。
　　苏晨看到了自己之前初步选中的风之粉尘，扭头对唐薇问道。“我能上手吗？”
　　“随意。”唐薇耸了耸肩道。
　　苏晨没有客气，直接收入背包，然后打开属性，选择随机进化，并将其作为材料投入后用觅食者感应了起来。
　　一股心悸感油然而生。
　　苏晨睁开眸子，顿时眉头紧皱。
　　“不行？”
　　“怎么会不行？”
　　原本以为风属性的材料适合自己，宝物应该也同样是风属性的宝物会比较合适。
　　但没想到现在拿到手后，居然不行！
　　难道是这份宝物的问题？
　　苏晨想了想，将风之粉尘拿出放回原位，然后拿起了一旁的狂风结晶，再次尝试起来。
　　片刻后，苏晨又将狂风结晶放回了原位，同时，眉头皱得更深了。
　　“还是不行。”
　　“难道......适合我用于随机进化的宝物，不是风属性？”
　　但不是风属性，又会是什么属性？
　　苏晨心中升起了一丝疑惑。
　　身旁唐薇奇怪道。“怎么了？有什么问题吗？”
　　苏晨回了回神，一边点开属性查看一边摇头道。“不，没什么，只是想到了一些事......”
　　话音未落，苏晨目光死死的盯着面板上自己化身的模样。
　　闪烁寒光，好似无比锋利的螳螂刀。
　　身上宛若雷电般的神秘花纹。
　　宛若福至心灵般，心中一道惊雷炸响！
　　苏晨猛地眼前一亮，似乎想到了什么，紧皱的眉头顿时舒展开来，露出一抹发自内心的笑容。
　　“原来如此......”
　　“或许真的不需要风属性的宝物。”
　　扭头看向唐薇，苏晨急忙询问道。“唐队长，能带我去雷属性和与武器有关的宝物所在地看看吗？”
　　......
　　爆更完成，连续五天了，又是被榨干的一天，求下支持啊~

第70章 风暴之羽。

　　“雷属性？以及与武器有关的宝物？”
　　唐薇眼中闪过一抹疑惑，但也没有深入询问，点了点头就带起路来。
　　片刻后，苏晨跟着唐薇来到了两排新的货架前。
　　一排上放着蓝色闪烁雷电的宝物。
　　一排则是稀奇古怪，有看似古老的石头，也有残破的装备等。
　　苏晨看了一眼，先是走向了放着雷属性宝物的货架前一一观察起来。
　　在这里他看到了雷劈石，拿进背包投入作为进化材料后，苏晨感应了一番，眼中顿时闪过了一抹欣喜。
　　“果然。”
　　动用觅食者的能力之下，他没有感应到危险，反而是有一丝的雀跃。
　　不过相比风狼王的獠牙那一次，这一丝的雀跃转瞬即逝就消失了。
　　“作为进化材料，只要有一样风属性即可，这可能与我化身体内尚未觉醒的风螳螂血脉有关，但其他的宝物与进化之地的选择，就无需从这方面选择了。”
　　“而且可以从其他方面来决定，比如自身的能力，其他的天赋等等。”
　　“如果选择了一样雷属性的材料作为进化材料，那么宝物方面则就可以选择风属性的。”
　　苏晨心中呢喃，当然，这并不绝对，只是他的一种猜测。
　　但目前来看，大抵如此。
　　欣喜的同时，苏晨也感受到了一丝疑惑，同样是进化材料，为什么风狼王獠牙比雷劈石带来的雀跃之情要强烈许多？
　　“难道这其中代表着的，是材料进化后带来的好处之间的不同？”
　　越发雀跃，进化后带来的好处莫非就越多？
　　“倒也不是没有这种可能。”
　　苏晨摸着下巴，暗暗思索着，同时将背包里的雷劈石拿了出来，放回货架上，并看向旁边的一排其他雷属性的宝物。
　　一一拿起查看，这些宝物的属性很快就被苏晨了解。
　　【雷马的独角：从雷马额头上自然脱落的独角，可服用型宝物，能增强生灵的雷属性亲和，兑换所需积分：五百。】
　　【风暴之羽：蕴含着纯粹雷属性力量的羽毛，可吸收其中的力量，从而获得雷属性能力，兑换所需积分：一千。】
　　【天雷：在风暴之地无数雷霆落下后，终有一丝雷霆的力量自然诞生，是最纯粹的雷电，拥有着极低的概率让人获得雷属性天赋，兑换所需积分：五千。】
　　相比风属性的宝物，雷属性宝物兑换的所需积分明显高了不少。
　　想想也对，雷这一属性，在多数人眼中都是属于强大的属性，贵也正常。
　　而且其中的一些好东西，看的让苏晨炎热。
　　特别是名为天雷的宝物，此刻正安静的放置在一处绝缘盒里，肉眼观察下，能清楚的看到这就是一丝纯粹的雷电元素，蓝色的电弧不断闪烁，对任何玩家而言都有着强大的吸引力，包括苏晨。
　　就是价格嘛，让人望而却步。
　　“买不起还看不起吗？”
　　苏晨心里嘀咕一声，默默的将其收入背包里，然后当做宝物投入了随机进化当中，再用觅食者感应起来。
　　一股欢欣油然而生。
　　苏晨猛地睁大了眼睛，神色惊讶。“好强烈的喜悦感，这东西......”
　　嘶。
　　这绝对是最适合自己的宝物了啊。
　　苏晨望着天雷，目光炽热。
　　但那高昂的价格，却让他又如同被泼了盆凉水般，心里瞬间拔凉拔凉的，不得不将其重新放回原位，并靠着大毅力挪开自己不舍的目光。
　　“好东西是好东西，但真的买不起啊！”
　　虽然卖了一些秘境中得到的符文，让他积分上涨了不少，但也不过才一千出头，这种直接五位数的宝物，哪怕他接下来一段时间不断猎杀凶兽，短时间内也难以凑齐。
　　所以苏晨只能又拿起了风暴之羽，再一次感应。
　　这一次，苏晨眼中再次闪过了一抹惊讶，忍不住看向背包里的纯蓝色闪烁雷花的羽毛，惊喜道。“给我的感觉，竟然与天雷一模一样。”
　　“难道这个也适合我？”
　　风暴之羽一样让他有种发自内心的喜悦，其喜悦之强烈，完全不亚于天雷。
　　这让苏晨惊喜的同时，也感到一丝疑惑。
　　不明白这是什么情况。
　　“还是说，这两种宝物，虽然属性相同，却代表着两种截然不同的进化分支？”
　　苏晨暗暗猜测着。
　　不过不管是什么原因，结果都已经注定了。
　　天雷很好，但相比之下，果然还是风暴之羽更适合自己。
　　想到这里，苏晨直接拿起了风暴之羽，连一旁放着与装备有关的宝物货架都不带看一眼的。
　　“唐队长，就这个，我要了。”苏晨对唐薇说道。
　　闻言，唐薇看了眼风暴之羽的介绍与价格，点了点头，道。“行，既然如此，那你就在‘悬赏猎人’上自行兑换吧，到时候直接扣积分，也省的派人给你送过去了。”
　　“好。”
　　苏晨点头，利索的拿出了手机，进入悬赏猎人app里找到风暴之羽，选择兑换。
　　积分扣除，刚刚到手的七百积分还没捂热，就被花了出去。
　　跟在唐薇的屁股后面，苏晨回到了她的办公室里。
　　怎么来的，唐薇自然要怎么把他送回去，毕竟这地方附近可打不到车。
　　离开动物园基地，行驶在回家的路上。
　　苏晨坐在副驾驶位上，想起了一些事情，扭头询问道。“唐队，能问你一些事情吗？”
　　“什么事？”
　　“秘境的。”
　　“嗯？”
　　唐薇扭头，目光注视了过来，带着一抹笑意。
　　“你想问什么？”
　　苏晨斟酌着话语，道。“我在游戏里进入过一个秘境，就是得到卖给你的那些秘境符文的秘境，在秘境里，我发现......”
　　“发现那个秘境世界，曾经也有过类似山海经的超凡游戏，对吗？”
　　不等苏晨说完，唐薇便自己主动开口接话道。
　　闻言，苏晨点了点头。“没错。”
　　如同所料，看样子官方早就了解到这一消息了。
　　唐薇开着车，神色淡然道。“这个问题，一般而言是不对外透露的，不过你既然自己接触到了，告诉你也无妨。”
　　“只能说，你心里的想到的，的确是对的。”
　　“我们的世界，就像是那些秘境世界一样，或者说，我们正在走上那些秘境世界曾经踏上的道路。”
　　“具体如何，目前了解的不多，反正超凡游戏这一点是相同的。在目前发现的所有秘境世界里，有近乎百分之八十都存在着一款名字不一样，但内容大致相同的超凡游戏！”
　　虽然心中早有预料，但百分之八十这个比例，却让苏晨不由得心中一颤。
　　他忍不住开口问道。“所以，我们脚下的世界，日后也会沦落的跟那些秘境一样吗？”
　　唐薇摇了摇头。“不知道，或许会，或许也不会。总之，目前为止发现的消息里，没有表明过那些秘境世界，是因为超凡游戏而沦落至那种地步的。”
　　“不过不管如何，现在都没有想这些的必要。”
　　唐薇扭过头来，扬起一抹笑意道。“相比之下，继续变得强大，才是当下唯一要考虑的，毕竟，只有实力强大了，才能在遇到问题时，有底气去面对。”
　　“说的也是。”
　　苏晨愣了愣，旋即露出了笑容点了点头，说起来，自己想的的确有点儿多，大概是忽然想到自己脚下的世界会彻底死亡，才不得已的陷入了一种被动的慌乱中了吧。
　　不过唐薇的话也让他明白了，相比与其在这些乱七八糟的事情上想的太多，是一种浪费时间的行为。
　　有这时间，不如提升实力。
　　只要实力够强，什么tm的世界破碎，什么死亡，都tm是虚无！
　　谁想覆灭自己脚下的世界，到时候一刀给它骨灰都扬了就是了！
　　思索至此，苏晨心头一瞬间都轻松了许多，有种念头通达之感。
　　思来想去，唯有实力最重要。
　　“对了，你既然在游戏里了解到了一些消息，有一点你可以注意一下。”
　　这时，身旁唐薇忽然开口。
　　苏晨扭头望去，神色疑惑。“什么？”
　　“游戏里，是有人类的。”
　　“人类？”
　　苏晨神色一动，倒是没有太过惊讶。
　　毕竟他一直都有在推测过，山海经的世界既然如此广阔浩瀚，不可能仅有动物猛兽的存在，人类是否也在其中生存？
　　只是一直没有见到，所以无法确认。
　　现在看来，的确是有。
　　唐薇提醒道。“山海经里的确是有人类，但我没有见到过，只是官方的人通过一些秘境里发现的消息得出的判断。”
　　“并且哪怕在山海经里遇到了人类，你也最好小心一些，不要轻易接触。”
　　“因为非我族类吗？”苏晨问道。
　　“有这方面的原因，但还有一点是有官方的人之前在一个秘境里得到过的一条消息。”
　　苏晨眼中闪过一抹好奇之色。“什么消息？”
　　唐薇说道。“人非人，兽非兽。”
　　“二者皆为神祇与意志的产物！”

第71章 刀感！

　　下午两点半。
　　苏晨回到了家里，但脑海中依旧想着先前唐薇所说的话。
　　人非人？
　　兽非兽？
　　二者皆是神祇与意志的产物？
　　“什么意思？”
　　苏晨坐在客厅的沙发上，忍不住摸着下巴沉思起来。
　　据唐薇所说，这是官方的一名成员在一个满是荒芜的世界中，一名强者留下的遗书中所知晓的，只可惜的是遗书只书写了一半，那名强者便彻底死去。
　　否则或许就能知晓这句话到底是什么意思了。
　　不过官方有人推测这句话的意思可能是神祇世界的人类，并非真正人类，包括野兽也并非是真正的野兽，极大的概率是神灵与某种意志创造的产物。
　　可能外形似人似兽，但内在却完全不同。
　　苏晨想不明白，索性也懒得多想，起身回到了房间里，看了眼时间后，当即登录了游戏。
　　趁着夜幕到来前，苏晨可不想浪费时间了，得继续努力，看看今天能不能就把那个白发怪物给拿下。
　　“登录游戏。”
　　随着念头升起，眼前一黑。
　　再次睁眼后，入眼的是秘境中那熟悉的血色景象。
　　苏晨是在武馆外的一处无人的废墟角落中下线的，上线的时候也在这里。
　　此刻刚登录游戏，便听到身后一道破空声响起，伴随着一道沙哑嘶吼。
　　苏晨回头望去，是一名血肉人类挥动拳头，一拳轰杀而来。
　　“又有老六，不过这一次我可不会给你得逞了。”
　　苏晨撇了撇嘴，念头一动，风之壁障浮现在身前，砰的一声轻松拦下了这一击。
　　紧接着苏晨抬起螳螂刀，刀刃之上升腾着青色的焰浪，那实际上是狂风压缩并流转于刀刃之上时而产生的一种画面。
　　会让螳螂刀变得无比锋利，并蕴含着恐怖的切割之力。
　　此刻一刀之下，噗嗤一声，血液溅射，整个血肉人类身躯上浮现出一道斜痕，并在下一刻一分为二。
　　“可惜，没有掉落东西。”
　　望着死去的血肉人类，苏晨面无波澜的叹息一声，旋即扭头看向身后。
　　战斗的动静毫无保留。
　　所造成的结果自然而然引来了附近一些血肉人类的注意。
　　“明明下线前这附近还没有血肉人类的，才这么一会儿的功夫，居然都游荡到这里来了。”
　　苏晨深吸一口气，无奈的摆出战斗姿态。“也罢，也省的我去找你们了。”
　　一头头血肉人类，数量加起来差不多十来只，是之前苏晨根本不可能面对的数量。
　　但此刻，他双刀挥舞，青色焰浪随着螳螂刀的舞动而摇曳，这是对风的掌控更进一步的表现。
　　相比被动防守，苏晨更喜欢主动出击。
　　因此，他眼中闪过一抹寒芒。
　　下一刻，唰的一声，苏晨身后狂风骤起，伴随着羽翼的挥舞爆发出一股强烈的推力，让苏晨如一道青光突进。
　　一个呼吸间便来到了血肉人类们的身前。
　　不给这些怪物任何的反应时间，苏晨螳螂刀挥舞，蕴含着恐怖切割之力的螳螂刀在触碰到这些血肉人类的身躯时，就如同一张薄纸遭遇了切割机，被毫无阻碍的斩断了身躯。
　　哪怕其体内坚硬的骨头，在此刻的螳螂刀面前，也如豆腐一样不堪一击。
　　噗嗤一声。
　　只是一次挥舞，连强风斩击都不曾爆发，便有两名血肉人类被斩杀。
　　鲜血的溅射，让血腥味弥漫，也让血肉人类们愈发狂暴，嘶吼间不顾一切的冲杀而来。
　　血拳轰杀，爆发着磅礴倾泻的力量横扫而来，连带着空气都搅动，好似狂风直面掠来。
　　苏晨脸上毫无波澜，只是脑袋轻轻往后一扬，便让拳头从自己面前划过。
　　噗嗤一声，青光一闪。
　　一名血肉人类被斩杀。
　　从先前的弱小，只能寻找落单的存在，到此刻，短短半天的时间，让苏晨从弱小的昆虫一下子好似提升成为了一头猛虎。
　　此刻就像是虎入羊群，两个字来形容就是：乱杀！
　　螳螂刀舞动，青光横扫，片刻后，所有的血肉人类都死在了苏晨锋利的刀刃之下，化作两截的尸体随意的散落在各处。
　　血液让地面更加的殷红。
　　除去尸体，也还有三个金色的光团落在脚边，让苏晨战斗结束之后，呼出一口气的同时，也扬起欣喜的笑容，立即上前一一拾取。
　　【您获得了世界的遗物X3。】
　　打开背包，找到世界遗物，苏晨毫不犹豫的将其打开。
　　显示框弹出，三条提示立即浮现出来。
　　【您获得了物品：秘境符文：刀法精通。】
　　【您获得了物品：血气丹X1。】
　　【您获得了物品：秘境符文：狂拳。】
　　“刀法精通？还有新的秘境符文？”
　　看着开出来的东西，苏晨脸上顿时露出了喜色，没想到刚上线的自己运气这么好，刀法精通一下子就得到了，还有一个新的秘境符文。
　　不过当看到新的秘境符文的名字时，苏晨却是不由得嘴角一抽，喜色全无。
　　“靠，狂、狂拳？”
　　苏晨看了看自己的两个螳螂刀，再看了看那一个‘拳’字，颇有种欲哭无泪的感觉。
　　这一看就知道是一种拳法，或者也有可能是一种拳技，但对自己来说完全没用啊。
　　也不对，游戏里没用，现实里可以用。
　　但现实里自己因为背包功能的缘故，也是随时带刀的啊，要这玩意儿有什么用？
　　“还不如给我来个刀技呢。”
　　苏晨失望道。
　　好在秘境符文的价值不低，自己用不到，可以拿去与其他玩家交易。
　　因此，苏晨的心情很快调整了过来，转而将背包里新得到的血气丹给服用了。
　　一股力量感立即充盈全身。
　　【您服用了血气丹，全属性+1。】
　　一刀随意劈出，空气呼啸，传来一声尖锐的炸响。
　　“爽快，哈哈。”
　　苏晨感受着增强的力量，不由露出愉悦的笑容。
　　随后，他将目光看向了新得到的刀法精通。
　　“希望能让我的刀法精通能力晋升。”
　　苏晨眼中闪过一抹期待，果断使用。
　　秘境符文化作流光遁入体内。
　　显示框里新的提示赫然弹出。
　　【您使用了秘境符文：刀法精通，检测您已拥有此能力，正在晋升。】
　　【晋升成功，您的刀法精通已消失，您获得了新的能力：刀感。】
　　【刀感：天生的挥刀人，持刀时会感到如臂指使，刀就如同身体的一部分，与刀之一道更易精进。】
　　不似之前得到‘基础刀法’与‘刀法精通’一样脑海中出现种种画面。
　　很平静。
　　体内什么都没多出什么变化。
　　只是在得到刀感后，苏晨感觉自己挥动螳螂刀的时候更顺手了。
　　随意的一刀挥出去，苏晨就有种自己的力量过大的感觉，仿佛这么挥刀会更加浪费力气。
　　“这就是刀感么......”
　　苏晨低头，看着自己的一对前肢，露出若有所思之色。
　　刀感，是能力，也好似一种天赋，让他对刀有着更进一步的悟性。
　　无疑，这是一种被动能力，无法立即的增强战力，似乎更需要他去长久的挥刀，用刀后，从而领悟出一种增强自身战力技能的能力。
　　“还行。”
　　“虽然现在看不出什么，但好歹也是经过两次晋升后的能力，总不会差到哪里去。”
　　苏晨深吸一口气，不再多想，转而扭头看向了武馆的位置，眼中闪烁着精光，沉吟半响后，他背后翅膀扇动，果断的朝着武馆的方向奔去。
　　实力提升的差不多了。
　　接下来，也该将那白发怪物解决掉了。
　　苏晨很快就来到了武馆外。
　　这里没有血肉人类。
　　或许都进了武馆里。
　　毕竟通过大门，苏晨能看到武馆内似演武场一般的空地上，有许多血肉人类的身影如丧尸般游荡。
　　他的目光掠过血肉人类们，直接落在最里面的白发怪物身上。
　　随着身上一股战意激扬，苏晨直接踏入了武馆当中。
　　霎那间，一声声低吼响起，所有的血肉人类猛然扭头，死死的盯向了他。
　　与此同时，最深处的白发怪物也猛然抬头，睁开眸子，露出一双锐利至极的目光，并有一股强大的气息散发......
　　压迫感，扑面而来！

第72章 让世界安详死去。

　　血肉蠕动。
　　一根森然白骨从白发怪物的背后生长了出来。
　　在苏晨的注视下，白发怪物竟然直接伸手握住了那根骨头，然后猛地拔出。
　　鲜血溅射。
　　苏晨瞳孔收缩，这才看清那把骨头，居然是一把骨刃。
　　而在握住骨刃后，白发怪物直接劈出了一刀，斩击拔地而起，所过之处，地面留下深深的沟壑，以恐怖的速度袭来。
　　沿途甚至有一些血肉人类，都在斩击之下迅速泯灭。
　　“居然还会发出斩击，果然很强。”
　　苏晨震惊了，但很快眼中就闪过一抹炽热。“也好，你越强才越证明盒子里的是个好东西，不是吗？”
　　声音落下，苏晨毫无畏惧的同样挥动自己的螳螂刀。
　　道道强风汇聚，形成一道风之斩击迎击而去。
　　轰隆一声。
　　两道斩击碰撞，爆发出阵阵气浪，顷刻间就相互抵消。
　　“杀！”
　　白发怪物口中发出怒吼，起身一步踏出，化作血色流光突进至身前，劈出凶残一刀。
　　苏晨迅速抬起自己的螳螂刀，只听锵的一声，这一击被挡下。
　　但同时，苏晨眉头紧皱，暗暗心惊。“好强大的力量。”
　　这一击险些让他没抗住，身子都忍不住在这一击下微微下蹲。
　　果然，这头白发怪物的实力，比自己想象中的还要更加强大。
　　但苏晨心中没有畏惧，只是眼中闪烁着一缕凌冽，旋即体表雷光一闪，力量爆发间，直接将白发怪物震退。
　　咆哮声从四面八方袭来。
　　是武馆内的血肉人类此刻在向他发起了进攻。
　　“滚。”
　　苏晨可没功夫在这些血肉人类身上浪费时间，吐出一个冰冷的字语过后，便是猛然挥刀，强风斩击似半月般横斩而出，直接将所有靠近身前的血肉人类纷纷拦腰斩断，一刀全灭！
　　“杀......杀了你！”
　　白发怪物嘴中是无意识的低吼，没有迟疑的继续冲来。
　　速度很快，几乎与苏晨不遑多让。
　　突进后的一刀，更是力沉无比。
　　苏晨没有硬挡的想法，一个侧身躲开了这一击，随后抓住机会斩向白发怪物的下身。
　　明明是怪物，但白发怪物的战斗本能明显很强，下意识的后退躲开了这一击，并以极快的速度反手挥出一道。
　　血色斩击迸发，迎面而来。
　　苏晨目光紧盯着斩击，迅速点开背包，使用了一颗血果，然后念头一动，种种能力全部被催动。
　　一瞬间，力量变得无比充盈！
　　“给我......消失！”
　　随着一声低吼，全力一刀劈出，一股狂风从苏晨身后呼啸而来，凝聚于螳螂刀之上，并随着螳螂刀的挥动化作一道凝聚压缩后的斩击。
　　噗嗤一声，斩击与斩击之间的碰撞，竟直接将白发怪物所发出的斩击劈开，从而进一步朝着白发怪物斩杀过去。
　　噗嗤一声。
　　白发怪物直接被劈飞出去，胸口上浮现出一条深深的伤口，血液如泉水从里面不停的喷涌而出。
　　见此一幕，苏晨扇动翅膀，趁着白发怪物还没有爬起来的那一刻迅速突进，准备乘胜追击。
　　但在苏晨刚靠近的瞬间，他猛地瞳孔收缩，只见以面朝地趴在地上的白发怪物上半身竟然一个三百六十度回旋，强行扭了过来，并发出嘶吼，反手一刀劈出。
　　“你tm在逗我？”
　　有这一手你不早用？艹。
　　苏晨头皮发麻，忍不住爆了一句粗口，并迅速凝聚风之盾挡在身前。
　　但白发怪物的实力的确强悍，特别是此刻狂怒下的一刀，只听咔嚓一声，屏障竟轻易间破碎，这一刀亦是进而落在了苏晨的肩头。
　　鲜血溅射，一股剧痛袭来，让苏晨下意识的想要退缩。
　　但下一刻，玩家的身份映入脑海，让他陡然反应了过来。
　　“妈的，不就是一条命吗？不要了，给老子死！”
　　苏晨瞬间双目通红，潜藏内心深处的凶性爆发。
　　承受着肩膀上的伤势与痛苦，苏晨都不给怪物收刀的时间，同样一刀劈了出去。
　　青光一闪，怪物持刀的右臂被直接斩断。
　　痛苦的嘶吼传到耳边。
　　苏晨的动作却没有丝毫的停歇，左手一抬，卡在肩膀上的骨刃直接被弹飞，凶残的目光之下，他又一次挥刀，全身力量狂涌倾泻，直接瞄准了白发怪物的脖子。
　　噗嗤一声，白发怪物的脑袋直接被斩断！
　　整个怪物的身躯也自这一刻好似失去了所有生机，迅速瘫软了下来。
　　“死了吗？”
　　见此，苏晨口中轻语，旋即连连后退，一屁股坐在了地上，大口喘息的同时，也看向肩膀处的伤势。
　　鲜血依旧在哗哗流淌，伤势很深。
　　这还是他第一次在游戏里受这么重的伤，毕竟之前都是直接死的，也算是达成第一次的成就了。
　　让他有些难受的是游戏里与现实里一样，受伤的感觉极为痛苦，特别是被刀劈出来的伤势，时刻传来剧痛。
　　好在可能因为是‘生机旺盛’的能力在发动，让这股痛感在持续减弱，让其处于能忍受的范围之内，不至于发出惨叫。
　　“不过说起来......这感觉好像还挺爽的。”
　　苏晨眸子里凶残散去，转而陷入了沉思。
　　他可不是受虐狂，指的也不是受伤一事，而是想的是刚刚战斗的经历。
　　趁着敌人让自己受伤的机会，在敌人完全反应不过来的时间里发起致命一击。
　　有点儿像是那种以伤换伤的战斗方式。
　　嗯，他这也可以说是以伤换命。
　　用自己受伤，换敌人死亡。
　　反正自己不会真的死，以后遇到难以对付的敌人，完全可以多用一用这种战斗方式。
　　想到这里，苏晨不由得摇头苦笑道。“我这也算是非一般的人了吧？一般人恐怕不会有我这种想法。”
　　虽然不会真的死亡，但痛感却是实实在在的啊。
　　此时此刻肩膀上还有痛感传来，让他时不时的咧了咧嘴，忍着不发出惨叫。
　　好在这一战的结果是好的，敌人死了，而且自己也到了收获战利品的时候。
　　苏晨抬眸看向面前，除去白发怪物的尸体外，那些血肉人类死亡后有几个体内爆出了金光，一共四个光团，正等着他去拾取呢。
　　并且最重要的那个宝盒，也在等着他去打开。
　　以白发怪物的实力，看守的宝盒里的宝物绝对不凡，令苏晨心中升起了浓郁的期待。
　　坐着休息了一会儿后，体力稍微恢复了一些，肩膀上的痛感也少了许多，苏晨深吸一口气，缓缓起身，走向了一旁的金色光团。
　　【您获得了世界遗物X1。】
　　【您获得了世界遗物X1。】
　　【您获得了世界遗物X1。】
　　【......】
　　世界遗物被全部拾取。
　　接下来，苏晨准备走向宝盒的位置。
　　但就在这时，沙哑的声音忽然从前面响起。
　　“你、你是人类玩家吗？”
　　突匹的声音，将苏晨吓了一跳，猛地抬头看向声音的来源，顿时瞳孔收缩，不敢置信道。“你没死？”
　　发出声音的不是别的，正是白发怪物那被苏晨斩断的脑袋，此刻头颅上的眼睛睁的大大的，不过与之前相比，没有了先前那般血红，也没有嗜血与凶残，反倒是显露出了一丝清明。
　　“你果然是人类玩家......”
　　他听到苏晨的话，原本有些怀疑的语气立即变得肯定。
　　“人类玩家？”
　　“等等，你恢复过来了？”
　　苏晨一时间还有些疑惑，不明白什么意思，但联想到先前看到的宣传单时，陡然一怔，神情惊愕。
　　这个秘境的生灵基本上都被污染成为了血肉怪物，杀死后也会彻底死亡，怎么眼前的这个白发怪物，在被自己杀死后，不仅没死不说，反倒是恢复了清醒？
　　头颅声音衰弱。“还要多谢你，人类玩家，否则我恐怕会一直迷失下去。”
　　“不过......也就是这一会儿了。”
　　“我马上就要散去，这只是我留下的一缕执念。”
　　苏晨保持着警惕道。“执念？”
　　“是的，执念，因怀有不甘，而留下的一缕执念。”
　　头颅看向苏晨，忽然请求道。“人类玩家，我请求你帮帮我，让这个世界安详的死去吧。”
　　......
　　一次性全部更新完，本月的最后一天，求下大家的支持，求下免费礼物呀~

第73章 新的能力，传承宝盒。

　　让世界......安详的死去？
　　苏晨心神震动，不敢置信的望着眼前的头颅。
　　“什么意思？”
　　“这个世界不是已经死去了吗？”
　　头颅睁着眼睛，目光掠过苏晨看向了身后的那破碎的天空，低沉道。“死去了吗？或许吧，但终究保存了一缕意识。”
　　闻言，苏晨神色疑惑。“能说的更清楚一些吗？”
　　头颅没有隐瞒，如实道。“不知道你有没有去过一个地方，就是离这里不远的那栋大厦，那里是这个世界破碎之前，我们最强者所镇守的地方，它叫王离，是一名真正的强者，无论是现实里的武道，还是在玄神中的收获而言，都可以称之为第一。”
　　“相比其他的强者，他就好似如同断档一般的存在，无人能敌。”
　　“但就是这样，我们的世界依旧破碎了。”
　　“在一个黑夜，一切如同往常。”
　　“但就是一个突然的时刻，天空破碎了，太阳与月亮变得猩红，世界被撕裂，一尊恐怖的存在降临于此。”
　　“那是一双恐怖的目光，在那目光之下，世界各地都生长起了血色的根蔓，无数人疯狂堕落，被污染成为了怪物，我也不例外。”
　　“我本该就此死去，灵魂消散。”
　　“但......”
　　在头颅的讲述下，苏晨脸上神色震动，逐渐明白了这个世界破碎的缘由。
　　不知是什么原因，一尊未知的存在降临在了这个世界，或许是某个神祇吧，总之在那尊未知的存在降临后，整个世界如同一个柔软的气球，瞬间破碎，四分五裂。
　　血色的根蔓疯狂生长。
　　无数人被影响，沦为了怪物。
　　包括眼前的白发怪物。
　　他原本是一个武馆馆主，实力还算不错，但远称不上顶级的强者，原本在转变为怪物后就该死去了。
　　但因为不甘，又或许是因为痛心，他留下了一缕执念。
　　“在我被污染的时刻，我看到了王离在朝着那尊存在怒吼，他不甘世界就此破碎，奋尽了一切向那尊存在反抗。”
　　“但最终，依旧是蜉蝣撼树。”
　　“那未知的存在，仅仅是一个目光，便让王离也被污染了，沦为了一头疯魔的怪物。”
　　“此后，世界的破碎再也没有了阻碍的脚步。”
　　“但......”
　　头颅调转了方向，看向了大厦的所在，眼中满是痛苦。“世界破碎以后，他因实力强大，虽然被污染了，却并没有死亡，而是变得彻底疯狂了。”
　　“在世界意志消亡的前一刻，他捕捉了一缕世界的意志并将其继承，甚至融合了那尊伟大的存在曾主动洒落的血肉，成为了彻彻底底的怪物。”
　　“我不知道他到底要做什么，或许是拯救这个世界，或许是其他的目的。”
　　“但就像是确定无法恢复的植物人一样，那仅存的一缕世界意识被困在他的体内，饱受痛苦。”
　　“所以我想请求你，杀了它，让世界就此安详的死去。”
　　闻言，苏晨神色震撼，扭头看向大厦，震惊的说道。“原来那棵植物，是由人类转变而来的吗？”
　　那血色植物，曾经竟然是一名人类？
　　但苏晨依旧不解的问道。“你是怎么知道这么多的？如你所说，你应该先一步王离被污染了吧？”
　　“没错，我的确先一步王离而被污染了，但虽然被污染了，我的灵魂其实依旧被困在体内，不仅仅是我，所有被污染的生灵都一样。”
　　“按理来说，这些灵魂只有被杀死后，才会彻底解脱。”
　　“但在某一刻，我的灵魂被吸走了，被他所化作的怪物的吸走了。”
　　“他？”
　　苏晨看向大厦的方向。
　　头颅确认道。“没错，所有的生灵的灵魂，如今都在它的那里，像是被他吸收了，也像是被他融合或是掌控，总之，所有被吸收的灵魂都共享了他的脑海与记忆，也是在那个时候，我知道了许多事情。”
　　“我不愿曾经带给我们安稳幸福的世界连死后都不得安生，挣扎之下，我的灵魂消亡，但一缕执念回到了身体内。”
　　苏晨恍然的点了点头。
　　这样的话，他倒也是能理解为什么眼前的怪物会知道这么多了。
　　只是望着大厦的方向，苏晨苦笑道。“你也太看得起我了，我现在可不是他的对手。”
　　“我知道。”
　　头颅肯定了这一结果，让苏晨嘴角抽搐。
　　不过头颅接下来的话语，却让苏晨眼前一亮。
　　“我并没有想让你现在就去杀了他，只是希望你在有实力的时候，能够达成我这最后的请求，另外我也知道有个地方，对你或许有帮助。”
　　“对我有帮助？”
　　苏晨神色意外道。“什么地方？”
　　“在那里。”
　　头颅目光看向一处方向，沉声道。“在世界破碎以前，联邦好似知道了什么，曾收拢了一批强者以及一批年轻的武道种子，将它们全部转移到了一处地方，建立了薪火之地。”
　　“世界破碎，四分五裂，但那处地方依旧存在，就在这座城市之外，你可以去那里看看，在我仅剩的记忆中，即便怪物化的王离，也不曾将根蔓蔓延至那片区域。”
　　“那里？”
　　苏晨顺着他的目光望去，确认了方向，眼中隐有惊讶之色。
　　本以为这个秘境，城市就已经是全部了，没想到城市之外，竟然还有隐藏的区域？
　　“薪火之地......”
　　苏晨摸着下巴，沉吟了起来。
　　半晌后，他望着头颅点了点头道。“如果我有能力的话，我会帮你完成你的请求的。”
　　反正最后自己肯定要跟那血色植物打一场，答应也无妨。
　　闻言，头颅眸子里浮现出一抹感激之色，道。“谢谢你，人类玩家，有你这句话，我也可以彻底的离去了。”
　　他的执念因此而存在。
　　只想找到一个生灵，来送这个世界最后一程。
　　当目的达到后，执念也会自行消散。
　　此刻，在话音落下之后，头颅的眸子便是缓缓闭上了。
　　见此，苏晨愣了愣，旋即无奈笑道。“答应的太快了啊。”
　　还想多问一些问题呢。
　　比如玄神游戏的事情。
　　比如那未知存在的事情。
　　还有‘人非人，兽非兽’这句话的意思。
　　不过苏晨抬头看了眼天空，满是裂缝的天空，让他眯起了眸子，发出呢喃。“神祇吗......”
　　虽然白发怪物不是很确定世界破碎的原因到底是什么，也不清楚那尊伟大的存在又是谁，来自何方。
　　但苏晨觉得，大概率就是一尊未知的神祇了。
　　“所以世界的破碎，真的与神明有关啊。”
　　自己的世界，又是否会被神灵盯上呢？
　　苏晨想了想，得到了一个肯定的答案。
　　想来是会的。
　　但他并没有惶恐，有的只是一抹坚定。
　　“想让我此后没家回，神灵我也会劈了你！”
　　收了收神，苏晨目光看向脚边。
　　武馆内的一切已经结束了，他的目光也不由得看向了脚边的盒子，直接将其拾取。
　　显示框弹出，一道提示立即浮现：
　　【您获得了物品：意志的传承宝盒。】
　　【意志的传承宝盒：绝望之人不甘之下留下的传承宝盒，开启后，或许能得到它的传承。】
　　“传承宝盒？”
　　看着介绍，苏晨瞳孔收缩，显露一抹惊讶。
　　毫无疑问，这其中的传承，应该是与白发怪物有关，而且从之前的战斗来看，对方也是用刀的啊。
　　这份传承，岂不是有可能会很适合自己？
　　想到这里，苏晨眼前一亮，立即点击打开。
　　【您打开了意志的传承宝盒，获得了能力：烈风刀法。】
　　【您获得了意志的传承，您的能力‘意志庇护’开始晋升。】
　　【晋升成功，您的能力意志庇护消失，您获得了新的能力：刀势。】
　　显示框里，一连串的几道提示弹出，顿时让苏晨睁大了眼睛。
　　但来不及多看，他便感受到脑海深处一股剧痛传来。
　　“啊！”
　　苏晨一个踉跄，身子忍不住倒在了地上，捂着脑袋发出痛苦的声音。
　　恍惚间，他好似感受到自己脑海中的精神在遭受烈火铁锤的锻打，传来无比的剧痛。
　　然而每一次锻打之下，精神都好似迎来了一股蜕变，宛若散发出一股清流，让他痛苦之时，又不至于失去意识，时刻保持着清醒。
　　这一过程，让他头痛欲裂。
　　但好在痛感持续了不到一分钟后，就开始褪去。
　　随着痛苦完全消散，苏晨已然躺在了地上，大口喘息了起来，身上满是因痛苦而冒出的冷汗，像是刚洗完澡一样，浑身上下湿淋淋的。
　　“呼...呼......刚刚那是？”
　　他眼神迷茫，隐约间，察觉到了自身的一些变化。
　　好像脑海深处，一股陌生的力量在苏醒。
　　意志牵引之下，一个念头下去，这股力量被瞬间催动。
　　武馆当中，无风自起，一股锋利的气势猛地自苏晨身上爆发出来，宛若一股气浪席卷四方，卷起尘埃的同时，一些墙壁之上，呼哧一声，竟好似被刀劈过一样，留下了一道道刀痕！
　　苏晨顿时睁大了眼睛，不敢置信道。“这就是......刀势？”
　　只是施展出了一次，苏晨就感受到了这个能力的强大。
　　明明是一股气势，竟然还有着实质性的攻击力。
　　苏晨脸上浮现出惊喜，点开属性，找到刀势能力查看起来。
　　【刀势：气势如刀，一往无前。可豁免一定程度上针对精神的攻击，也可用于应对精神上的攻击。】
　　看完介绍，苏晨脸上笑容更加惊喜了。
　　“这居然还是一个应对精神攻击的能力？”
　　虽然不是防守类，而是进攻性十足，但这正合苏晨心意，毕竟他本身就不喜欢防守。
　　精神上的攻击太过诡异少见，令人防不胜防，虽然自己之前有‘意志庇护’，能豁免一定程度上的精神攻击，却都是被动上的防御，连一丝主动都没有握在手里。
　　而现在，不一样了！

第74章 观想图，秘境里的进化之地？

　　“现在的我，精神攻击也无惧了。”
　　苏晨轻声呢喃，嘴角扬笑。
　　随后，他将目光放在了另一个新得到的能力上。
　　也就是烈风刀法。
　　在了解到这处秘境的背景为武道世界时，他就有想过自己可能会得到武道法，只是没想到来此如此突然。
　　点击查看，烈风刀法的信息立即出现在了眼前。
　　【烈风刀法：武道刀法，特殊能力，可通过修炼提高熟练度，从而掌握进一步能力，并增强自身属性，全部属性增加上限为二十点。】
　　“烈风刀法，特殊能力？”
　　苏晨眼中精光闪过，忍不住的咧嘴露出兴奋的笑容。
　　“不愧是武道法，果然厉害。”
　　从介绍能轻易的看出这烈风刀法的强大。
　　不仅能通过修炼，就和练功一样来增强自己的属性，而且还是全部属性，等于说，如果将熟练度修炼到顶级。
　　苏晨全部属性提升二十点，能总共获得相当于八十点的属性值，仅此一点就堪称恐怖了！
　　八十点的属性值啊，这是不知道要吃多少的宝物才能达到的。
　　更何况通过修炼，还能进一步的获得延伸的能力。
　　而对于延伸的能力，苏晨猜测就相当于武技一样。
　　说白了，武道法就是技能树，只不过熟练度就是技能点，通过提高熟练度来获得技能点，从而获取技能书上的技能。
　　也是因此，苏晨才感到兴奋。
　　虽然不知道烈风刀法的延伸能力有多少，但想来怎么也不可能只有一个吧？
　　等于说得到烈风刀法，就相当于得到了大量可提升属性的宝物，以及多种秘境符文，由此可见其珍贵性了。
　　只不过这不是立即提升自己战力的东西，而是需要自己去修炼。
　　想到这里，苏晨闭上眸子，在脑海中一阵搜寻后，果然，一些关于烈风刀法的信息，在自己得到时，就已经出现在了脑海中。
　　“看样子接下来在现实里有空闲的时候，也不能只去猎杀凶兽了，还得省出一些时间修炼刀法才行。”
　　苏晨呢喃道。
　　这么一想，忽然间觉得自己居然有点儿忙。
　　不过忙点儿好。
　　苏晨就喜欢这种忙忙碌碌的感觉。
　　笑了笑，苏晨关掉面板，看向了背包里。
　　里面还有刚刚拾取的四个世界遗物。
　　小手一点，四个世界遗物一次性全部开启。
　　【您获得了物品：血气丹X1。】
　　【您获得了物品：血气丹X1。】
　　【您获得了物品：血气丹X1。】
　　【您获得了物品：群山观想图。】
　　“三颗血气丹，然后还有一个......观想图？”
　　苏晨挑眉，眼中闪过一抹疑惑，没想到还能得到新东西，带着一丝好奇，苏晨查看起了信息。
　　【群山观想图：武道世界的人类修习武道时，也不忘增强意志与精神，观想图由此对诞生，每日观摩一次，可增加精神属性，上限十点。】
　　“不错，又是一个好东西。”
　　看完介绍，苏晨神色一喜，当即点击查看。
　　一幅画卷立即展开。
　　紧接着，苏晨眼前一晃，好似进入了自己的精神空间，只是此刻在精神空间中，伟岸的群山面貌展现在眼前。
　　群山层峦叠嶂，连绵不绝，仿佛一条蜿蜒的巨龙，腾云驾雾，横卧在天地之间。
　　他立于悬崖之上，烈烈狂风从四面八方袭来。
　　随着狂风的呜嚎，他屹立在悬崖之上，如一棵老松不动如山，内心一片宁静。
　　下一刻，他眼前一黑，退出了精神空间。
　　与此同时，面前一道提示弹出：
　　【您观想了群山观想图，精神+0.5。】
　　“这就是观想吗？感觉还不赖。”
　　苏晨淡笑一声，将三颗血气丹里的两颗服用。
　　剩下一颗，他决定留着，拿去与官方交易。
　　这种具备研究价值的东西，官方应该不会嫌少，通过科学的技术，或许能达到量产的效果，价值不低，或许能让自己得到不少积分。
　　两颗血气丹入口。
　　体内力量提升。
　　【您的血气提升了，全属性+1。】
　　【您的血气提升了，全属性+1。】
　　伴随着两道提示，苏晨又一次的点开面板。
　　最初的他基础属性比起化身属性，要高出不知道多少，但随着后来不断的收获资源，获得宝物，化身属性不断增长。
　　在进入秘境后，更是因为血气丹的缘故不断飙升，到现在，已经全方面的超过了基础属性。
　　也就是其他人不知道苏晨的变化，否则如此提升速度，定会惊掉他人的下巴。
　　挥了挥螳螂刀，感受了下体内澎湃的力量，苏晨深吸一口气，没有在原地逗留，转身走出了武馆。
　　接下来，他准备去白发怪物说的薪火之地看看。
　　既然是一处文明准备的薪火之地，连那强大的血色植物都不敢靠近，或许真的有未知的宝物也说不定。
　　不过或许是先前动静的缘故，苏晨走出武馆大门，一道道嘶吼声顿时迎面传来。
　　苏晨抬眸望去，街道上数十只的血肉人类在向他嘶吼，浓郁的血腥味扑鼻。
　　若是以往，苏晨可能会迅速拉开距离撤退，但此刻，他抬起螳螂刀，淡笑道。“你们也想起舞？”
　　话音落下，苏晨双刀一挥，背后羽翼扇动，瞬间化作一道青光冲入了血肉人类当中，开启了乱杀模式。
　　青光乱舞，血肉飞溅。
　　片刻后，街道上一片残骸，鲜血流淌。
　　苏晨一身被溅射的血液，如恶魔般立于肢体当中，望着周围满地的金光，咧了咧嘴，露出兴奋的笑容。
　　【您获得了世界的遗物。】
　　【您获得了世界的遗物。】
　　【您获得了世界的遗物。】
　　【......】
　　一番拾取，六个世界的遗物进入了背包。
　　点击打开，一道道提示弹出。
　　苏晨看了一眼，大部分都是得到过的东西，两颗血气丹，四个秘境符文，其中包括两个基础刀法，一个棍法基础，一个剑法基础。
　　苏晨摇了摇头，拿出一颗血气丹吞进了肚子里。
　　【您的血气提升了，全属性+1。】
　　挥了挥螳螂刀，随意一刀劈出，迸发出一道强风斩击，将一面墙壁劈开。
　　苏晨见此，脸上露出了笑容。“实力又一次提升了，可惜这是最后一颗。”
　　虽然背包里还剩下两颗血气丹，但对他已经没用了，他已经达到了血气丹提升的上限。
　　不过这秘境中的血肉怪物还有许多，苏晨不曾气馁，血气丹达到上限了，未必不能再开出其他的丹药来。
　　想到这里，苏晨深吸一口气，朝着薪火之地的方向奔去。
　　身后翅膀扇动，让他腾飞而去，全速爆发下，化作了一道残影远去。
　　一路上，苏晨不断往高空飞去。
　　直到飞的差不多后，苏晨才低头俯瞰着下方，整个秘境的全貌几乎一眼看清。
　　下意识的，他眉头紧皱，吸了口凉气。
　　“秘境......仅有这一片区域的大小么。”
　　在他的下方，整个秘境看起来就好似一个山林般的大小。
　　虽然远处好似一望无际，看不到边界，但因为立于高空当中，苏晨能清楚看到在秘境的不同方向的尽头，虽能看的很远，却空气时而扭曲颤动。
　　不，不能说空气，严格来说是空间，许多方向的空间在扭曲颤动间，显露出真正的模样，露出满是时空风暴在咆哮的未知空间。
　　很显然，脚下的秘境曾经是一个真实的世界，但这并非那世界的全部，只是一小块区域，其他的早已消失。
　　虽然不知道那些未知空间到底是什么，但苏晨用觅食者感应了一下，一种大恐怖降临的感觉赫然席卷心头。
　　让他顿时脸色惨白，浑身冒出了冷汗。
　　“绝对是很恐怖的地方，寻常生灵如果靠近，恐怕会立即淫灭，连灵魂都不会留下。”
　　苏晨呢喃道，望向秘境的边界，眼中满是忌惮与凝重。
　　好在的是那些边界之地，只要不靠近，似乎就不用担心危险。
　　秘境内的这一片区域，好似被某种力量包裹着，让里面的一切都不用担忧外面时空风暴的咆哮。
　　苏晨深吸一口气，继续在高空上寻找着薪火之地的位置。
　　片刻后，他眼前一亮。
　　“找到了。”
　　翅膀扇动下，苏晨立即朝着下方某处飞去，为了避免被之前的血虫发现并缠住，苏晨还催动了风隐，将自己的身影完全隐藏了起来。
　　极速飞行之下，苏晨很快就落在了地面上。
　　也是落地后，苏晨才进一步的发现了脚下区域与秘境其他地方的截然不同之处。
　　这里是一座山林区域，到处都是失去生机的树木与沙化的土地。
　　但苏晨却不由瞪大了眼睛，震惊道。“这里居然一根猩红藤蔓都没有！”
　　秘境其他的地方，几乎放眼望去，全部都是一片猩红之色，除了猩红以外，几乎看不到其他的颜色。
　　然而这里虽然看上去是一片死地，寂灭之中却带着许许自然的光景，与其他地方有着质的区别。
　　“是因为那里吗？”
　　苏晨抬头看向前方的远处。
　　一座高塔建筑屹立山中，十分醒目。
　　在建筑的四周，还有着各种各样的巨大用山石雕刻而成的兵器类型的雕像屹立，好似一把把巨兵插入山中，守护着高塔建筑一般。
　　也是因此，苏晨在高空中才能轻易的发现这里。
　　“薪火之地......”
　　呢喃一声，苏晨眼中闪过一抹坚毅，朝着前方走去。
　　但很快，苏晨的眉头皱了起来。
　　低头看向了自己的身体，眼中满是凝重与不解之色。
　　“这里......到底是什么情况？”
　　随着不断的靠近高塔，他的身上到处都传来阵阵的刺痛。
　　先前不看还不知道，此刻看去，他的身上竟然出现了道道伤痕，好像有无形的攻击落在了他的身上。
　　难以察觉，也无法躲避！
　　苏晨深吸一口气后，后退了一段距离。
　　那种刺痛感顿时消散。
　　他确认了，那种无形的攻击似乎是处于一定的范围内，只要不踏入那范围当中就不会受到伤害。
　　苏晨神色疑惑。“阵法？还是其他的东西？”
　　这种古怪的情况，让他想到了一些小说里描述的阵法。
　　但下一刻苏晨就摇了摇头，否认了这一想法。
　　毕竟这是武道世界的背景，怎么可能会有阵法这种东西。
　　“只是......不是阵法，又会是什么？”
　　苏晨低头，陷入了沉思。
　　良久后，想不到什么原因的苏晨决定继续尝试。
　　随着又一次踏入那范围当中，身上刺痛感也又一次的浮现。
　　只是这一次，苏晨忍受着疼痛，闭上了眼睛，催动起了自己的天赋。
　　霎那间，周围四面八方，令人心悸的感觉陡然传来。
　　“是这些巨兵？！”
　　苏晨猛地睁开了眼睛，看向周围那一把把插入山中的巨兵，神色震撼。
　　觅食者的感应之下，他察觉到了周围到处都是危险，但进一步感应下，他清楚的感受到了这些危险的具体来源方向。
　　就是这些插入山中的巨兵。
　　苏晨退出了范围，回到安全区域，仔细打量了几眼那些巨兵后，似乎想到了什么，默默闭上了眼睛，一股气势从体内爆发了出去，直扑前方。
　　隐约间，无形的涟漪散发，前方区域给他的危机感隐隐淡去许多。
　　“原来如此，我明白了。”
　　苏晨睁开眸子，呼出一口气的同时脸上也露出了恍然之色。
　　“这里的确没有什么阵法，但这些巨兵，却起到了相当于阵法的作用，保护着这一片区域，不让任何生灵靠近高塔。”
　　而造成这一切的原因，并不是因为这些巨兵都有么神奇，只是单纯因为这些巨兵上蕴含着强者的势与意志。
　　刀势......
　　剑势......
　　棍势......
　　每一把巨兵上都依附着许多武道强者自身的势与意志，以此来驱赶外来的生灵。
　　凡是硬闯的，都会无形间受到势的攻击。
　　“真厉害啊。”
　　苏晨由衷的发出了惊叹。
　　虽然不知道怎么做到的，但这些巨兵一看就知道很古老了，上面的势与意志存在了这么久都不曾消散，可想而知这些意志的主人曾经是多么强大。
　　只是这样一来，反倒是激起了他的好奇心，让他愈发想要看看高塔之中，到底有什么了。
　　明白了是什么原因后，他的心中也没有了忌惮，大步朝着前方走去，期间，气势散发，无形的疼痛感顿时消散。
　　一切无形的攻击，全部被刀势抵挡了回去。
　　尽管如此一来，苏晨也遭受了极大的精神压力，却也能咬牙坚持。
　　“可怕的地方，难怪血色藤蔓蔓延不到这里来。”
　　苏晨深吸一口气，不断靠近高塔的同时，也在打量着周围，愈发打量，他也愈发感到惊叹！
　　这些势与意志盘绕于巨兵之上，守护这片区域，让这片区域常年处于各种势与意志的交织之下，几乎蜕变了，成为了一片特殊的区域。
　　恐怕也是这样，才会让巨兵上的势与意志，常年不曾消散。
　　想到这里，苏晨目光一闪，似乎想到了什么，眼中猛地闪烁起了精光。
　　“等等，如果说这片区域已经蜕变，成为了一片特殊的区域。”
　　“那这里，是否可以看做是一个特殊的场地？”
　　“一个......能用于作为进化之地的特殊之地？”

第75章 开始进化！

　　苏晨也是陡然才反应了过来。
　　这里各种势的交缠，早就让脚下的土地蜕变成为了特殊的区域。
　　要是放在一些还活着的世界，那就是小说里的禁区啊，还能诞生各种与势有关的天材地宝呢。
　　如此一来，这里岂不是就是自己一直寻找的进化之地，能用作化身的进化？
　　想到这里，苏晨眼中不由得闪过一抹欣喜，急忙打开背包，吃下一颗血果恢复了下体力后，就开始点开了属性。
　　查看着是否能够进化。
　　随机进化一点开，面前立即弹出了一个屏幕。
　　屏幕中，除去要投入用作随机进化的材料与宝物外，还有着进化之地的图标。
　　只是以往进化之地一直都是灰色的，说明当前的位置不合适。
　　但此刻，屏幕上的进化之地标记，是亮着的！
　　“哈哈哈，果然可以！”
　　看到这一幕，苏晨顿时忍不住发出了兴奋的笑声。
　　如同所料的一样，这里的确可以作为化身的进化之地。
　　但很快，苏晨就深吸一口气，让自己冷静了下来。
　　“妈的，还是先别高兴太早，这里是进化之地，可未必是适合我的进化之地。”
　　苏晨调整着激动的内心，尽可能的让自己平静下来。
　　进化之地是进化之地，但如果不是适合自己的，也会让自己的进化失败。
　　因此，苏晨还得再用天赋感应一下才行。
　　想到这里，苏晨犹豫了一下后，点击了一下进化之地的图标。
　　屏幕上立即弹出一道提示：
　　【是否开始进化？】
　　苏晨没有选择，只是默默闭上了眼睛，催动起了天赋。
　　一股欢欣自心底深处油然而生，从小到大，让苏晨睁开了眼睛，露出狂喜的笑容。
　　“竟然......真的适合我！”
　　他太过意外了。
　　这个地方各种势的交织，竟然会适合自己一个体内有着隐性风螳螂血脉的螳螂，让他甚至都有些难以置信。
　　“难道是因为我除了隐性的风螳螂血脉，还有隐性的刀法天赋的原因？”
　　苏晨猜测道。
　　并非没有这种可能。
　　只是除此之外，苏晨还有一个疑惑的地方。
　　“从觅食者的感应来看，这里的确适合作为我的进化之地，但好像又不是最合适的。”
　　刚刚发自内心的喜悦，从小到大，从浅到深。
　　有种......
　　苏晨挠了挠头，仔细想了想，觉得用随机来描述比较合适。
　　没错，就是随机。
　　就好像如果用这里作为自己的进化之地的话，自己肯定能进化成功，但进化后带来的提升，却是不可控的。
　　可能提升很大。
　　也有可能潜力一般。
　　这让苏晨一时间有些纠结。
　　“如果不搞清楚原因的话，恐怕进化还得往后耽搁。”
　　苏晨呢喃道，抬起头打量起了周围。
　　原本对前方的高塔建筑很在意的他，此时已经完全无心关注了。
　　毕竟在进化面前，所有的事情都可以往后放一放，进化才是他的头等大事。
　　深吸一口气，苏晨调转了方向，开始在这片区域四处走了起来。
　　他想弄明白自己这片区域给自己带来如此随机性的原因是什么。
　　期间，苏晨时刻关注着自己的进化面板，刚走出一段距离，苏晨便是停了下来，闭上了眼睛。
　　再次睁开后，他眼中闪过一抹喜色，又带着许许疑惑。
　　“觅食者给我的喜悦感，比之前浓厚了一些，但不多。”
　　“这是为什么？”
　　“位置不合适？”
　　“还是其他的原因？”
　　苏晨看了看脚下的土地，嘴角一抽，总不能还要自己在进化之地里看风水，寻找个最合适的位置吧？
　　如果真是这样，那他只能说这随机进化真tm不是人能选的。
　　太过于离谱了。
　　摇了摇头，苏晨干脆的坐在地上，认真想了起来。
　　一边想，苏晨一边观察着周围，打算看看脚下的位置与刚才的位置有何不同。
　　竟然能让自己觅食者的感应发生变化。
　　“这片区域的特殊之处，在于那在这片区域任何地方流通的各种势。”
　　“刀势......”
　　“剑势......”
　　“棍势......”
　　“甚至还有拳势，掌势！“
　　“这会不会就是原因？”
　　苏晨呢喃着，陷入了良久的沉思。
　　渐渐的，他余光瞥向自己化身的那一双锋利的螳螂刀上，眼中的神色逐渐变得明亮了起来。
　　“刀势......”
　　“刀势......”
　　“没错，对了，是刀势啊。”
　　苏晨猛地抬头，再次打量起了周围。
　　如果说先前他还完全不知道原先的位置与现在的位置有什么不同的地方的话。
　　那现在，他知道了。
　　“是和巨兵之间距离的不同啊。”
　　苏晨看向远处山上插着的刀形巨兵，嘴角微微上扬。
　　他明白了，全部明白了。
　　这里之所以适合自己作为进化之地，是因为这里交织的势，但更准确的说，是这里的刀势！
　　其他无论是剑势，棍势，还是拳势掌势，都与自己的进化毫不相干，只有这里的刀势，才是自己最为需要的。
　　而身下的位置与先前的位置不同之处就在于身下的位置离刀形巨兵更近！
　　这里之所以会有着各种各样的势交织，是因为周围不同巨兵之上依附着武道强者留下的与自身有关的势。
　　势从巨兵上散发，也就说明了离哪一种巨兵更近，那一种势影响就更深！
　　“所以我的进化之地在这里，但不在脚下，而在那刀形巨兵之上！”
　　想明白了一切。
　　苏晨的内心猛地松懈了下来。
　　完全没有了先前的急躁感，反倒是变得平静了许多。
　　从地上站起身来，他毫不着急，慢悠悠的朝着刀形巨兵的位置走去。
　　一路上，沿着崎岖的山路向上。
　　随着刀形巨兵在自己的眼中越来越近，苏晨的脸上也不由得露出期待的笑容。
　　“以刀势盘绕之地作为进化之地，投入银月刀，风狼王的獠牙，以及风暴之羽进行随机进化。”
　　“如此的进化方式，我的化身进化后，不知道会是怎样的一番姿态呢？”
　　在论坛上，他看到过一些玩家放出自己进化后的变化。
　　有的是普通的黑蛇，进化后，化作巨蟒，失去了毒性，却蕴含着可怕的肉身，随意一尾巴下去就能抽倒大树。
　　有的是普通的麻雀，进化后，体型却变得堪比猎鹰，扇动翅膀，能掀起风刃。
　　借助这些曾经看到过的消息，苏晨的脑海中也不由自主的浮现出了自己当前化身的模样，并随着想象与期待，模样不断变化，却从没有一次停下来过。
　　渐渐的，他也终于来到了刀形巨兵下。
　　在这里，苏晨看到了许多尸骸。
　　不出意外，都是那些将刀势与自身意志依附在刀形巨兵上的武道强者，等同于献出了自己的精神，奉献了生命。
　　尸体很多，由此苏晨也明白为什么这片区域会蜕变了。
　　正因为起码有着数百名武道强者将自己的势与意志留在了这片区域，或许单独一个人而言不算什么，但当量多了，自然而然的引起了质变，让这里发生了变化。
　　“虽然不认识你们，但不管怎么说，还是要谢谢你们了。”
　　“毕竟没有你们的话，我想找到进化之地，恐怕还要花费不少的功夫。”
　　苏晨向着尸体们低语道，带着许许敬意。
　　随后，他抬头看向眼前如高楼般的刀形巨兵，不再有犹豫，翅膀扇动之下，直接冲天而起。
　　不过片刻，他就来到了刀形巨兵的最上方，并落在了刀柄之上。
　　心念一同，刀势爆发，如气浪滚滚，席卷四方。
　　这片区域的刀势仿若迎来了共鸣，彻底沸腾，空气中涟漪不断泛起，耳边刀鸣之音不断响彻。
　　见此，苏晨咧嘴一笑，打开面板后，小手一点。
　　“开始进化！”
　　......
　　（pS：一次性写完发出来了，本月第一天，差不多万字更新爆更，求下大家的支持，求下免费礼物~）

第76章 千风。

　　一道金色的光辉自苏晨的身上弥漫而出。
　　光芒涌动，宛若化作根根丝线，如虫茧一般以极快的速度将苏晨包裹在其中。
　　这一刻，苏晨好似陷入了一片奇特的空间中。
　　在这里，他好似成为了一头真正的螳螂，在一座似刀般危险无比的大山上攀爬，忘却了一切，只想攀爬至顶峰。
　　然而攀爬途中，危险无数。
　　有狂风呼啸，如风神的怒吼席卷而来。
　　他在山壁上摇曳，死死的抓住岩壁。
　　狂风散去，他继续攀爬，却见天空中阴云汇聚，雷霆闪烁间好似天上的神兵般叱咤而来，落在他的身上，让他感受到了极致的痛苦。
　　但这并没有让他停下，他咬着牙，继续向着刀山上攀爬。
　　一步一步，缓慢，却从未犹豫，脸上满是坚定！
　　跨过风神的咆哮。
　　跨过雷霆的暴怒。
　　终于，他距离山顶只差很短的一段距离了。
　　然而这个时候，顶峰之上，又有刀鸣之音响彻，金色的刀光弥漫，带着兵戈之音，斩杀而来，似要将它劈落山崖，从头开始。
　　苏晨紧咬着牙关，在崖壁上左右晃动，一边躲避着斩击的来袭，一边不停的向着顶峰攀爬。
　　而随着他距离顶峰愈发靠近，秘境里，金色虫茧之外，刀势汇聚的便是愈发浓稠，刀鸣之音响彻于此地。
　　交织于此地的刀势几乎彻底共鸣，仿若达到了实质化的地步，隐约间，可见一把把不同的刀的虚影浮现于这片区域，散发着极致锋利的气机，只是刀身一晃，大地上便立即出现了数十道不同的斩击痕迹。
　　它们盘绕于虫茧周身，散发着自身的气息，好似在为虫茧灌溉着自身的力量一样。
　　虫茧上，金色的光芒也愈发耀眼。
　　渐渐的，在那刀山崖壁之上，苏晨又一次躲开了斩击后，他猛然一跃，终于是抵达了顶峰。
　　大日东升，霞光万里！
　　壮阔的景象，此刻映入眼帘！
　　目睹如此美景，历经千辛万苦来到这里的它好似心灵得到了一次升华。
　　而那身上残留的风伤，雷伤以及刀伤上也开始闪耀起了光华。
　　山下狂风呼啸，奔山巅而来。
　　头顶阴云汇聚，雷霆再度闪烁。
　　面前金光凝聚，亦是有着一把金色长刀汇聚。
　　但这一次，苏晨没有感觉到危险，他好似明悟了什么，带着激动之色，伸手触摸金刀。
　　嗡的一声，金刀遁入体内。
　　一股刺痛，立即席卷全身。
　　如同某种预兆，头顶的狂雷轰隆一声，赫然落下。
　　山下的狂风咆哮一声，与雷霆一同如暴雨般洗刷着它的身躯。
　　这一刻，他的身躯，也开始迎来了升华！
　　在痛苦中，躯壳，内脏，肢体......
　　一切的一切，都在迎来蜕变，迎来进化。
　　力量的感觉，这一刻充盈全身！
　　与此同时，秘境中。
　　金色的虫茧上，咔嚓一声，一丝裂痕忽然出现。
　　紧接着，裂痕如蛛网般以肉眼可见的速度迅速遍及虫茧全身，直至一声轻响。
　　砰的一声，虫茧怦然碎裂，一道身影显露了出来。
　　烈风在呼啸，雷光在绽放。
　　在那一身澎湃的力量下，苏晨睁开了眼睛，金色的瞳孔中一缕锋利的气息一闪而过。
　　紧接着，刀意散发，化作气浪席卷四方，带着锋利的气息，好似将周围的大地都削去了一层。
　　“这就是......进化后的力量吗？”
　　苏晨呢喃着，低头看向了自己的身躯。
　　黑色的躯壳上，遍布浅青深蓝的神秘花纹，额头之上，触须晃动，青蓝色交织间，偶有清风与雷光若隐若现。
　　螳螂刀轻轻一挥，空气中便传来嘶鸣之音，好似空气被切割了一样。
　　他屹立在巨刀刀柄上，像是一尊可怕的存在，静静的感受着自身的变化。
　　渐渐的，苏晨扬起了嘴角，掀起一抹轻狂的笑容。
　　他抬起螳螂刀，轻轻一挥，一道斩击赫然爆发，一瞬间在大地上留下一道深深的沟壑。
　　“哈哈哈，这才是力量啊！”
　　苏晨忍不住大笑起来。
　　相比进化前，现在的他完全能感受到自己的实力提升有多大，用翻倍都无法形容。
　　而进化也并非只是单单提升属性，更多的，还是能力上的变化，乃至全新天赋的出现！
　　想到这里，苏晨虫眸微动，随着进化彻底结束，眼前显示框出现了，一道道提示连绵不断的弹出在眼前。
　　【您迎来了一次成功的随机进化。】
　　【在进化中，您吸收了兵器，材料，宝物与进化之地的能量，您的实力迎来大幅度提升。】
　　【您的血脉迎来进化，在进化途中激活了血脉中的隐形风螳螂血脉，并进一步提升。】
　　【您从风螳螂成功进化为了？？？（可自行命名血脉）。】
　　【您在进化中对风之力的操控得心应手，您对风的力量有了更多的感悟，您的能力‘风之体’消失，您的能力‘风隐’消失。】
　　【您获得了新的能力：风灵体。】
　　【您的体内，鲜血流淌，但在鲜血当中，雷霆酝酿，汇聚于心脏，让您的心脏跳动间，散发波波生机，您的能力‘雷力’消失，您的能力‘沸腾’消失，您获得了新的能力：雷心。】
　　【您吸收了银月刀上的力量与感悟，您吸收了诸多刀势的深意，并在其中融入了风的力量，您获得了新的天赋：炼风。】
　　【您的能力‘刀感’消失，您获得了新的能力：刀气。】
　　提示里蕴含着诸多的信息，饶是苏晨都不得不深吸一口气，暂时的压下进化后的喜悦，然后认真观看。
　　等全部看完后，苏晨才对自己进化后的能力有了个初步的了解。
　　并随着念头一动，所有新的能力信息全部出现在了眼前。
　　【风灵体：风之体的更上一级体质，天生的风之宠儿，体内流淌着风的力量，对风之力的操控更进一步。】
　　【雷心：心脏内跳动着雷霆的力量，并顺着血液流淌至全身各处，让你有着让雷霆依附在任何触摸之物上增强破坏力的能力，同时，爆发全身的雷霆，会让你全部属性大幅度提升，进入雷霆状态，过多使用时会锻炼体魄，增强身体属性。】
　　【炼风：你将风意附着在挥刀之上，让你的每一次挥刀在杀死敌人后，都比上一次更加锋利。】
　　【刀气：对刀的领悟更上一层楼，让你能随意的挥出斩击。】
　　相比进化之前，进化后虽然失去了几个能力，但却得到了更为强大的新的能力乃至天赋。
　　仅仅是看着介绍，就让苏晨不由得神色振奋，欣喜若狂。
　　而且严格来说，那消失的几个能力并未消失，只是被融入了新的能力当中。
　　就拿风灵体来说，比风之体更高一级，对风的操控性更强，可开发的新的能力更多了，而且虽然风隐能力消失了，但风灵体让自己对风的掌握度更高，一样能轻易达到风隐的效果。
　　甚至虽然还没有初步开发，但苏晨已经感受到风灵体的强大之处了，就如此刻他虽然站在巨刀刀柄之上，但悠悠清风吹来，让他嗅到了很远以外的血腥气息，以及几声若有若无的嘶吼。
　　雷心融合了沸腾，以及雷力的效果，不仅让效果更强了，而且还能增强自身的身躯，从而让身体不断变强。
　　具体提升效果有多大不清楚，需要战斗后才能知道。
　　而刀气，就没什么好说的了，就是对刀更进一步后的感悟，让他能不用操控风之力的情况下，也能发出斩击。
　　相比以上的三个能力，实际上，苏晨还是对天赋更加看重。
　　“炼风......”
　　苏晨一声呢喃，眼中闪过一缕精芒。
　　这个能力，初看介绍，似乎很一般。
　　但细想之下，苏晨才发觉这才是自己这一次进化后最大的收获。
　　简单来说，这个天赋，让他能走向极致的锋利！
　　没错，就是极致的锋利！
　　炼风的能力，说的简单通俗一点，就是在它身上附带了一层可无上限提升的被动，让他每一次挥刀杀死敌人后，都能提升自己与刀有关的一切的锋利程度。
　　只要被动叠的越高，到时候，哪怕是拿着一根木头，他都能轻易的劈开钻石。
　　关键在于这个能力是跟自己与刀有关的一切都有效果。
　　等于说哪怕是斩击也一样。
　　由此可见这个天赋的强大与可怕！
　　或许每一次提升的幅度都很小，但给他足够的时间，或许到未来，连神祇都能被自己用刀轻易的劈开呢？
　　想到这里，苏晨的脸上也是不由露出了一抹期待的笑意。
　　摇了摇头，苏晨不再多想，念头一动，属性面板出现在了眼前。
　　【玩家：苏晨。】
　　【化身：未命名。】
　　【属性：体：42（50）；力：43（50）；速：43（53）；精：40（60）。】
　　【进化点：2。】
　　【实力：兽王。】
　　望着全新的属性面板，苏晨扭了扭脖子，目光明亮。
　　“基础属性全部增加了三十点左右，而化身属性，同样如此，不愧是进化，让我迎来了一次巨大的提升。”
　　现在这个时候，苏晨才真是感觉自己算是玩家中的一名强者了。
　　进化点因为进化，少了十五点，相当于是强化的十五倍。
　　不过对于进化点，苏晨暂且不在意，他的目光上移，落在了血脉上。
　　随机进化，属于全新的血脉，因而这个血脉，由他来命名。
　　对起名这种事情，苏晨还是非常热衷的。
　　因此，思索一番后，苏晨心里就有了决定。
　　“这一次进化，最重要的无疑是天赋，炼风......”
　　炼风炼风，炼的是依附在刀上的风意，这让他的刀走向极致的锋利。
　　所以......
　　“这个血脉，就叫千风吧。”
　　定个小目标，先炼一千次风！

第77章 进化后的变化，进入高塔。

　　【命名成功。】
　　【您的血脉已变更为：千风螳螂血脉。】
　　命名成功，眼前的提示又一次浮现出来。
　　苏晨扬起嘴角，微微一笑，旋即轻轻一跃就从刀柄上跳了下来，落在巨刀边上。
　　进化成功后，苏晨感到由衷的畅快，一下子感觉身体都轻盈了许多。
　　“以我现在的实力，想来比起一般的玩家，绝对要强大许多，顶尖的玩家或许有所不及，但想来哪怕打不过，也随时能跑。”
　　“至于游戏里......”
　　苏晨想了想，觉得改日可以从地底出去，在森林里逛逛了。
　　之前对进化点不怎么在意，但从第一次进化的情况来看，进化需要的进化点起码是十五倍。
　　此次进化过后，强化所需的点数他看了一下，从一点，直接来到了十五点，翻了十五倍，等于说下一次进化，起码需要一百五十点的进化点。
　　虽然目前距离第二次进化不着急，但也需要尽早做好准备。
　　地底能用于吞食作为进化点的敌人不多，除去昆虫提供不了太多进化点外，也有目前地底多为黑虫，无法吞食。
　　相比之下，地面反倒是个更好的选择。
　　“不过日后再看吧。”
　　苏晨摇了摇头，现在倒也不着急，还是秘境的事情更为重要。
　　想到这里，苏晨眺望着远处的高塔，正准备过去时，忽然脚步一顿，似乎是发现了什么，皱起了眉头。
　　念头一动，远方凉风吹来。
　　隐约间，苏晨听到了植物生长蔓延的声音。
　　“血腥藤蔓？”
　　苏晨目光闪烁，身后翅膀猛地挥动，迅速冲上了半空，然后扭头看向远处，神色震动。
　　“来了么？”
　　视野中，原本这片带着自然景色的区域边界，此刻开始被猩红以肉眼可见的速度覆盖。
　　那是猩红藤蔓，现如今在不断的朝着这边蔓延生长，企图将这秘境内最后一片干净的区域同化为猩红。
　　苏晨深吸一口气，意外的同时，细细感受之下，也明悟了。
　　“还是因为我啊。”
　　先前进化后带来的喜悦太大，让他还没有发现这里的情况，此刻才恍然察觉交织在这片区域的势早已消失殆尽了。
　　不出意外，是因为自己的进化，吸收了这片区域的刀势，从而影响了整体，导致其他势之间失去了平衡，从而彻底消失。
　　没有了势的笼罩，那些血色藤蔓自然而然的能轻易靠近这里，向着这里覆盖而来。
　　对此，苏晨看向身下巨形刀兵下的尸骸们，眼中露出一抹歉意。
　　“抱歉了，因为我，连你们这最后的尸骸都要被吞没。”
　　“不过，我也会做一些我力所能及的事情的。”
　　苏晨扭头看向远处的大厦，杀意一闪而过。
　　但下一刻，他扭头看向高塔，径直飞了过去。
　　进化过后，苏晨的体型变化极大，不单单外貌上发生了改变，看起来宛若狰狞而又神秘的兵器，身体结构也发生了轻微的变化。
　　最为明显的，就是背后似蜻蜓般的两对翅膀，变得巨大了许多，薄如蝉翼的同时，还在光芒的照耀下，闪烁着幽蓝与青绿色的光泽。
　　因为翅膀变大了，苏晨的体型自然也大了许多。
　　之前只是近乎四十厘米左右的身形，这一次进化，让他直接达到了一米左右，放在普通人面前，这么大的螳螂，估计能直接把人吓晕过去。
　　变大的身形，并没有让苏晨的速度变慢。
　　翅膀一挥，隐有雷电在翅膀上浮现，下一刻苏晨笔直冲了出去。
　　一两个呼吸间，就来到了高塔前。
　　高塔很古老，散发着腐朽的气息，曾经应该爬满了青苔，但随着世界的死去，青苔也只剩下了死藤，让高塔看起来多了一丝荒凉。
　　苏晨围着高塔转了一圈，发现高塔只有一扇金属的大门。
　　大门紧闭，苏晨用力推了推，大门纹丝不动。
　　见此，苏晨后退了一步，螳螂刀上青色焰浪浮现，紧接着一道挥出，一道白色斩击高速飞行了出去，并在沿途以肉眼可见的速度附上了一层青色的外膜。
　　这是刀气所发出的斩击附着上了一层风之力，让斩击的速度更快，威力更强。
　　虽然没有动用种种能力，但这也是苏晨的全力一刀了。
　　一刀下去，轰隆一声，大门直接被劈开了一条光滑的缺口，缺口的出现也让这扇屹立不知多久的金属大门似乎彻底失去了支撑，轰隆一声，整个往后倒塌下去，掀起了浓厚的尘土。
　　“嗯？”
　　正准备走进高塔时，苏晨忽然挑眉，隐约听到了门内传来了几声嘶吼，不由得停下了脚步。
　　只见下一刻，扬起的尘土里，几道白发血色身影猛地冲出，带着毫无理智的咆哮向他杀了过来。
　　“这里竟然也有血肉怪物？”
　　看到这些怪物的身影，苏晨神色惊讶，但也没有多想，而是一念升起，狂风席卷周身，立即化作了一面风之盾挡在身前。
　　与此同时，那些白发怪物也突进身前，纷纷爆发出了蕴含可怕力量的一击，让护盾发出沉闷的声响。
　　然而护盾只是泛起丝丝涟漪，却完全没有破碎的迹象。
　　“我可不是之前的我了。”
　　苏晨见此，扬起嘴角轻笑道。
　　要是之前的他，面对这么多的白发怪物，护盾恐怕出来的瞬间就会破碎，自己也难逃一死。
　　但现在，他已经进化过了。
　　风之体也变为了风灵体，对风之力的操控更强。
　　别说眼前只有五头白发怪物了，哪怕数量再翻上一倍，也难以打破他的风之护盾。
　　螳螂刀挥舞，刀刃上摇曳着青色焰浪，随着一刀劈出，风之护盾瞬间消失，这一刀径直落在了一头白发怪物身上。
　　撕拉一声，白发怪物的身躯直接从中间裂开，一分为二。
　　螳螂刀上，一抹青色光泽闪过。
　　苏晨脸上露出若有所思之色，但转眼间消失不见。
　　其他的四头白发怪物已经再度袭来了。
　　苏晨虫眼望去，淡淡道。“慢，太慢了。”
　　属性的暴涨，让这些白发怪物的动作此刻在他眼中，变得比之前要缓慢了许多。
　　他不紧不慢的扭动身影，轻而易举的闪避起来一名名白发怪物的攻击，随后反手一刀劈出，青色斩击爆发，两名白发怪物难以躲避，直接死在了斩击之下，鲜血溅射，立即将地面染红。
　　剩余两头白发怪物左右两边围击了过来，挥舞着拳头，澎湃的力量不断倾泻。
　　然而苏晨面无畏惧，只是在狂暴的攻击到来前后退了一步，便让两头白发怪物的拳头相互撞击在了一起，爆发出了一股气浪席卷。
　　“就让我送你们上路吧。”
　　苏晨呢喃道，抓住机会抬起螳螂双刀，同时斩击。
　　锋锐的刀光一闪，随着鲜血溅射，两颗脑袋顿时落地。
　　不过几分钟的时间，五个白发怪物就死在了苏晨的手中。
　　较为可惜的是没有金光掉落，让苏晨感到失望。
　　“可惜了。”
　　“不过好在也不是没有收获。”
　　苏晨看向了自己的螳螂刀，嘴角扬笑。
　　每杀死一头白发怪物时，他都感觉自己的螳螂刀上附着了一层无形的，只有自己能感受到的气息。
　　不出意外，这是炼风带来的效果。
　　让他的螳螂刀变得更加锐利，连带着发出的一切斩击都比以往更锐利！
　　一次性叠加了五层，让他所爆发出的斩击锋利程度，直接提升了一成左右！
　　“果然，杀死一头怪物后带来的提升不多，但持续下去，却能让我到最后无物不可斩！”
　　况且，这秘境当中，怪物什么的，最不缺！
　　哪怕秘境中不够，山海经世界里，可同样少不了敌人。
　　想到这里，苏晨咧嘴一笑，深吸一口气后，大步跨入高塔当中。
　　高塔内，是空旷的大厅，空无一物，显得无比空荡。
　　苏晨抬头看向前方，依旧有着一扇金属大门拦在身前，看起来像是一个建立在高塔内的安全屋，门口还背靠着坐着几具早已死去的尸骨。
　　“应该是当初那些护送天才种子来到这里的强者们的尸骨。”
　　苏晨猜测着这些尸骨的身份，随后看向他们身后的金属大门。
　　“所以，那些被护送而来的天才种子，就在最里面吗？”
　　苏晨想了想，朝着金属大门走去。
　　等靠近后，苏晨才发现一具尸骨的屁股下，有着一张羊皮卷。
　　“遗书？”
　　苏晨拿起来后看了一眼，就认出了这是一份遗书。
　　上面内容不多。
　　只有短短的几句话。
　　【食物不多了，外面已经被猩红占据，无法外出，为了往后的希望，所有的食物都交给了那些小家伙们。】
　　【我们这些老头子本就寿命无多，吃了也是浪费，只能在死之前，尽上自己的最后一份力气。】
　　【老李他们选择跟王离一样，容纳那尊存在的血肉，成为怪物，虽然死亡了，却能游荡在这里，继续守护里面的小家伙们。】
　　【我气血耗尽，容纳不了那些血肉，只有选择自尽了，一些老家伙们也会陪着我一起，这也算是跟着这个世界走上最后一程了，倒也不算孤独。】
　　【就是不知道往后的那些小家伙们，又会面临怎样的情况，也不知......能不能活下去。】
　　【希望吧，希望能活下去......】
　　【只要有希望，文明的薪火终是会点燃的......】
　　看完遗书，苏晨叹息一声，默默的将其放下，然后将大门前的几具骸骨挪开。
　　随后，他看向大门。
　　虽然不觉得里面的那些天才种子们还活着，毕竟这个世界距离破碎死亡已经过去了不知道多久。
　　不过来都来了，终究要打开这扇门看看。
　　除了看看那些天才种子们是否还活着。
　　也想看看这些人，最后是否在里面留下了什么对自己有用的东西。
　　想到这里，苏晨眼中呈现锐利之色，抬手猛然劈出，青色斩击拔地而起，大门瞬间被劈开。
　　尘埃卷起，苏晨背后翅膀挥动，尘埃立即被吹散。
　　紧接着，门内的景象进入视野。
　　顿时间，苏晨神色震动。
　　“这是......”

第78章 神秘的蛋。

　　门内依旧是一个空荡荡的小空间。
　　然而里面的景象却是让苏晨神色震撼。
　　除去一具具尸体外，这些尸体前方，竟然都有着一颗蛋！
　　“蛋？这里怎么会有蛋？”
　　苏晨一脸错愕。
　　总不会是这些尸体生前生的吧？
　　但这也不对啊。
　　好歹这些都是人，怎么也不至于生出个蛋来啊。
　　苏晨眼睛左右乱窜，确认门内没有什么野兽的尸体。
　　人的确不可能，也不至于。
　　那蛋是哪里来的？
　　“奇怪。”
　　苏晨带着疑惑与好奇，走进了里面，来到了一具尸体前。
　　尸体死的很彻底，血肉都腐化了，只剩下了一具白骨。从骨头结构来看生前应该是一名男性，尸体前一颗黑蛋安静的躺在那里，看起来与鹅蛋差不多大小，似乎是某种野兽的蛋。
　　苏晨靠近观察了一下，这颗蛋也死透了，没有孵化的可能。
　　想了想，他触碰黑蛋，将其收入了背包，眼中一道提示立即弹出。
　　【您获得了物品：死寂的蛋。】
　　【死寂的蛋：一颗会孵化出未知生命的蛋，但已经彻底死寂了，再无孵化的可能。】
　　“果然死了啊。”
　　苏晨摇了摇头，语气有些可惜。
　　要是蛋还活着，他还挺想带回去，看看能孵化出什么来。
　　毕竟这地方，拥有着蛋这一奇怪的事物，难免令人好奇，说不定就关系着山海经游戏里的什么隐秘呢。
　　摇了摇头，苏晨起身继续走向其他的尸体，除了观察尸体，苏晨也在观察着这些蛋。
　　每个尸体前的蛋都不一样，有大有小，不止是蛋，有的面前还是卵，但可惜的是在拾取进背包后，都死了。
　　再也没有孵化的可能性。
　　没一会儿功夫，苏晨就来到了最里面的一具尸体前，看结构生前应该是一名女性，白骨外还披着一套白裙，但在触碰下，瞬间化作了尘埃消散。
　　寻常的衣物，经历不了时间的侵蚀。
　　摇了摇头，苏晨看向了尸体面前的蛋，这是一颗白蛋，带着许些蓝色斑点，看起来还挺可爱的。
　　“估计也死了。”
　　苏晨暗道，还是拾取进了背包，准备进一步查看。
　　下一秒，一道与之前截然不同的提示出现了。
　　【您获得了物品：即将死去的蛋。】
　　“嗯？”
　　苏晨猛地睁大了眼睛。
　　“不是死寂的蛋？”
　　“而是即将死去的蛋？”
　　苏晨愣了愣，接着连忙在背包里找到这颗蛋后，点击查看起了具体的信息。
　　【即将死去的蛋：一颗原本充满生命力的蛋，但在时间的侵蚀下，生命力不断逸散，现如今已快要彻底死去，若是补充足够的生命，或许有被孵化的可能性。】
　　“竟然真的还活着。”
　　苏晨深吸了口气，神色震惊。
　　原本以为这里的蛋都死去了，毕竟这个秘境的世界破碎死去距今，已经过去了不知道多少年，可能几十年，也可能几百年乃至更久也说不定。
　　结果没想到这颗蛋居然还保持着一丝生机。
　　“也算是你的幸运了。”
　　苏晨扬起嘴角，露出了一抹笑容。
　　若是自己没有发现这个秘境，恐怕用不了多久这颗蛋也会彻底死去。
　　现在被自己遇到了，也算是缘分。
　　虽然不知道这颗蛋里面到底会孵化出什么，但想来也是与这个秘境有关系的，苏晨决定带回去孵化。
　　就是想到蛋的孵化条件，苏晨不由皱起了眉头。
　　“需要补充生机的物品......”
　　这种东西可不好找。
　　一般的宝物可没有这个能力。
　　但如果不想这颗蛋就这么死去的话，自己得快点儿找到才行。
　　这颗蛋就相当于吊着一口气，他也不知道这口气能支撑多久。
　　“对了，我的血可以吗？”
　　忽的，苏晨想到了一件事情，他还拥有一个生机旺盛的被动呢，这说明自己的生命力应该属于极为强盛的。
　　血液中，是否也算是带着生机？
　　想到这里，苏晨觉得可以试试，当即将蛋拿出来放在面前，然后咬了咬牙抬起左臂，割破了身体，逼出了鲜血滴落在蛋上。
　　鲜血刚滴落在蛋上，竟直接融入了里面。
　　苏晨脸上立即露出欣喜的笑容。“果然可以。”
　　不带犹豫的，苏晨继续逼出自己体内的血液，鲜血一滴滴的滴落，不断的被蛋吸收。
　　感觉到差不多了后，苏晨才停下了滴血，然后重新查看起了蛋的信息。
　　【生机垂危的蛋：一颗本快要死去的蛋，因补充了一丝生机而得以存活，但如果没有继续补充生生机的话，终究还是要死去的。】
　　“靠，滴了这么多血，就从将死变成了垂危？”
　　看着这全新的介绍，苏晨不由得骂骂咧咧起来。
　　他可是滴了半天的血呢，险些没给自己造成失血过多的症状，还以为这颗蛋不说能完全孵化，起码也能保持生命。
　　结果没想到就得到一个垂危的结果。
　　“看样子还是得找点儿合适的宝物才行。”
　　苏晨无奈道。
　　这样或许会让自己有所损失，但一颗神秘的蛋，总是令人充满好奇的想要孵化出来看看是什么。
　　摇了摇头，苏晨关上了背包。
　　至于滴血什么的就不想了。
　　照这个进度滴下去，估计血流干了这蛋都孵化不出来。
　　环顾一圈周围，苏晨确认了，这里面除了这颗蛋外，再无其他的收获。
　　有些失望，但也在预料之中。
　　即便真的有宝物，恐怕也早就在最后绝望的时候用掉了。
　　毕竟这里面住着的，是一群世界破碎，在绝望下咬牙坚持着一丝希望的人。
　　深吸一口气后，苏晨走出了高塔。
　　塔外的景色与来时已经完全不同，血色如潮水一样从四面八方覆盖而来。
　　苏晨身后翅膀扇动，立即飞上了天空。
　　低头看去，在他的注视着，这秘境内的最后一片‘净土’很快就彻底吞没在了血色当中，被染的猩红。
　　“接下来，就是那里了。”
　　苏晨看向了大厦的位置。
　　这个秘境里，唯一对自己有威胁的存在，那颗由秘境背景下最强的人类被污染后形成的血色植物。
　　“我现在的实力，应该足以跟你碰一碰了吧？”
　　苏晨呢喃道。
　　能不能获胜他不知道，但既然已经进化了，也就该去试一试了。
　　想到这里，苏晨眼中闪过期待之色，翅膀扇动下，狂风在身后席卷助推，让他化作一道青光立即朝着远处飞去。
　　不过片刻的功夫，苏晨就到了大厦前。
　　这一次苏晨没有遮掩自己的身形，因此大厦内的血虫很快就发现了他的存在。
　　嗡嗡的声音没一会儿就响起。
　　紧接着，就见大厦的每一层，都有不少的血虫飞出，朝着它的位置冲了过来。
　　一些血虫喷出血箭，宛若漫天的飞羽爆射。
　　“啧，当初到底有多少翼虫进入了这里啊。”
　　见此，苏晨声音无奈，但动作也不慢，念头一动，狂风呼啸间化作了巨大的青色屏障立于身前。
　　砰砰砰的声音响起。
　　漫天血箭落在护盾上，让护盾泛起涟漪，却并没有破碎。
　　见此，血虫们嘶吼着，干脆的冲了过来。
　　它们速度很快，且前肢有着爪子，是锋利的武器。
　　突进后，猛然挥出，密密麻麻的攻击下，再加上苏晨也撤去了力量的输入，让屏障咔嚓一声碎裂。
　　漫天虫子狂涌而来。
　　苏晨神色平静，淡笑道。“应该还不是全部，但......落幕吧。”
　　话音落下，苏晨摆出战斗姿态，眼中闪过一抹冷芒，旋即双刀同时向前劈出，巨大的十字斩击瞬间爆发。
　　霎那间，漫天尸体伴随血水如暴雨落下。
　　活着的血虫们依旧在嘶吼。
　　苏晨却并未在意，而是隐约间感受到了一道目光落在了自己的身上，猛地扭头看向大厦，目光好似穿过墙壁，见到了里面的血色植物。
　　“是你吗？”
　　像是在回应。
　　也像是在避免苏晨的离去。
　　“吼！”
　　一声咆哮自大厦内传来，紧接着大厦震颤，剧烈的摇晃下，轰然倒塌。
　　浓浓的尘埃卷起，一抹巨大的血色身影在其中剧烈摇晃。
　　恐怖的气势从前方传来。
　　苏晨隐约间感受到了一股危险，顿时浑身紧绷，死死的盯着尘埃的方向。
　　当一股风袭来，吹散了尘埃。
　　一道可怖的身影，顿时映入眼帘......
　　......
　　先三章更新，今天依旧爆更，等会儿还会有一章，求下免费礼物啊~

第79章 王离苏醒，世界的力量！

　　“最终的bOSS......”
　　“真tm离谱啊。”
　　望着前方的庞然大物，苏晨深吸了一口凉气，感到了无比的忌惮。
　　大厦已经彻底轰塌，但其中的血色植物也已经彻底展露出了自己的身形，只是此刻的血色植物与苏晨之前见到的完全不一样了。
　　原本宛若古树一样的血色植物，此刻躯干上延伸出了无数条粗壮无比的巨大触手，每一条触手上都有着数不清的面孔在哀嚎或痛哭。
　　植物最顶端的区域，则是从中间裂开往两侧翻了过去，呈现出一张狰狞的人脸。
　　若仅此也就罢了。
　　随着血色植物进入了特殊的状态，连同身下的大地都发生了莫大的变化。
　　那原本铺满地面的血色藤蔓在不断蠕动，凝聚成为了巨大触手，将下方的整个大地都好似化作了触手丛林。
　　只是随意的一眼，都让人感到头皮发麻。
　　眼前的场景，还有那血色植物所化的恐怖怪物，苏晨头一次觉得先前在秘境里遇到的所有怪物，都异常的可爱乖巧。
　　原本他觉得进化后的自己面对这血色植物，不说能碾压，但战胜肯定没问题。
　　但现在，他真的有点儿怀疑了。
　　“呼。”
　　深吸一口气，苏晨压下心中的悸动，猛地挥动双刀，爆发出两道附带强风的斩击，以凶猛之势迅速斩杀而去。
　　所过之处，空气呼啸，数十只血虫被纷纷斩杀。
　　“罢了，不管打不打得过，先打一场才知道。”
　　苏晨沉声道。
　　他可不是一个容易气馁的人。
　　就是一个怪物而已。
　　大不了这条命不要了！
　　抱着如此念头，苏晨看向再度袭来的剩下的数十只血虫，右手抬起，风盾凝聚，将所有血箭挡下。
　　紧接着，他意念升起，身后道道风刃凝聚，瞬间狂射出去。
　　噗嗤的声音不停响起。
　　一只只血虫顿时在天空中被风刃割裂了身体，化作死尸从天空坠落。
　　顷刻间，这些血虫就全部死在了苏晨的手里。
　　不过再次看向自己的双刀时，苏晨眉头微皱。
　　“只提升了十一层？”
　　炼风的结果，有些出乎他的预料。
　　先前杀死那些白发怪物时，一头就给自己带来了一层，而现在这么多的血虫，居然只增加了十一层的炼风。
　　他杀死的血虫可远不止十一只。
　　“实力太弱了吗？”
　　苏晨呢喃道，心中隐隐有了猜测。
　　或许炼风这一天赋，是越强大的敌人被自己杀死后，得到的炼风层数就越多。
　　而越弱小的敌人，所得到的层数就越少。
　　“不过......十六层也够了。”
　　苏晨咧嘴一笑，相比之前，此刻的他的双刀要更为锋利了不少，再加上青色焰浪的摇曳，让他有信心哪怕是坚硬的钻石，也未必不能劈开！
　　这时。
　　空气扭曲。
　　仿若某种预兆。
　　血色植物爆发出了一声怒吼，紧接着那数不清的触手汹涌的朝着他的位置拍打而来，蕴含的恐怖破坏力仿若搅动了风暴般，让空气中都不断浮现出了裂纹。
　　苏晨下意识的催动了觅食者，只感觉到了恐怖的危险升上心头，让他毫不犹豫的扇动翅膀闪避起来，丝毫没有硬抗的想法。
　　只听呼哧一声，一条无比巨大的粗壮触手从眼前擦过，呼啸而过的烈风宛若刀势掠过面颊，让他脸颊生疼。
　　“好恐怖的力量。”
　　苏晨暗暗心惊，却来不及多想，扇动翅膀继续躲避起来。
　　越来越多的触手袭来了。
　　除了血色植物身上的，还有地面上那些血色藤蔓所凝聚的触手延伸至天空横扫，数量众多，密密麻麻，让人恐惧。
　　“滚开！”
　　又一次躲开一次触手的横扫后，苏晨低吼一声，一刀斩出，青色斩击爆发下，直接将一条触手斩断。
　　但下一刻，断裂之处血肉蠕动，触手以肉眼可见的速度生长了出来。
　　“艹，这么难缠？”
　　见此，苏晨脸色阴沉的暗骂了一声，继续躲避。
　　一念间，他的心脏猛地发出一声扑通之音，紧接着，躯壳表面雷霆闪烁，体内的力量磅礴提升。
　　雷心的力量被催动了。
　　苏晨的速度本来就快，此刻更是暴涨一截，让他在数不清的触手攻击下游龙，没有被伤到分毫。
　　只是快速的移动，让苏晨的体能也在以极快的速度消耗。
　　“这么下去也不是个办法，得快点儿解决才行。”
　　苏晨咬了咬牙，抬头看向远处的巨大植物，想要结束一切，必然要将这头血色植物杀掉才行。
　　想到这里，苏晨眼中闪过凛冽之意，有了决定。
　　这时，呼啸破空声响起。
　　四面八方，七八条粗壮触手猛抽过来。
　　“滚！”
　　苏晨漠然低吼，周身狂风席卷而出，伴随着刀势倾泻而出，瞬间将所有靠近的触手剿断。
　　趁着触手生长的功夫，苏晨挥动翅膀，骤然间化作一道青光冲向了前方的巨大血色怪物。
　　刚到身前，苏晨就咬牙劈出全力的一刀，冲天的斩击凭空迸发，在狂风加持下以瞬息间的速度劈在了血色植物之上。
　　噗嗤一声，一条巨大的伤口呈现了出来，血肉宛若泉水从里面喷涌而出。
　　恍惚间，苏晨好似还看到了无数的透明身影从里面坠落了出来，消散在了半空中。
　　仅仅是半秒钟不到的时间里，血肉蠕动，伤口愈合了。
　　对这一幕苏晨早有预料，不为所动的同时，也正准备寻找机会躲避触手，好继续发起进攻。
　　但这时，所有的触手都忽然停下了动作。
　　“嗯？”
　　“怎么回事？”
　　见此，苏晨皱起了眉头，眼中闪过一抹疑惑，下意识的绷紧了身子，感到了许许不安。
　　一道沙哑而又带着疯狂的声音，猛地从前方传来。
　　“熟悉的气息，你是其他世界的人类玩家吧。”
　　苏晨瞳孔收缩，猛地向着血色植物最顶端看去。
　　在那里，那张早已出现的狰狞人脸此刻居然睁开了眼睛，其中透着无尽的疯狂与恶意。
　　“刚刚的话，是你说的？”
　　苏晨惊愕道。
　　这血色植物，不，应该说王离竟然还保持着意识？
　　“自然是我。”
　　王离巨大的眼球死死盯着苏晨，冷声道。“这个世界，除了你我以外，再也没有了其他的生灵，不是吗？”
　　苏晨震惊。“你竟然还保留着意识？”
　　“呵。”王离冷冷一笑。“我可从未失去过意识。”
　　“从未失去过意识？”
　　苏晨看了眼那狰狞面孔下的巨大植物躯干，又看了看周围遍布天空与大地的触手，压下心中惊讶的同时，沉声道。“这种话，你要是换个人类的身体，换个合适的场地说出来，我恐怕还真就信了。”
　　“你信也好，不信也罢，这就是事实。”
　　王离脸上的眼球转动，像是一轮血日，散发着无穷恶意。“不管怎么说，人类玩家，你的到来帮了我，让我彻底掌握了这个秘境，碾碎了那意识中仅存的挣扎。”
　　“我准许你活着离开这里。”
　　“曾经我也是一名玩家，很清楚对玩家而言，死虽然并非真正的死亡，但也是令人心痛的一件事情。”
　　闻言，苏晨却是没有对离去一事感兴趣，而是注意到了话语的前半段。“我帮了你？”
　　“你指的是高塔那里？”
　　“没错。”
　　王离脸上露出可怖的笑容。“若不是你，我恐怕还会要一段时间，才能侵蚀那片区域，想彻底的掌握世界仅存的意识，也得等到那个时候，所以说，我还得谢谢你。”
　　闻言，苏晨面色一沉。“所以说，你的意思是你现在彻底掌握了这个秘境？”
　　“秘境吗？也对，在你们玩家的眼中，此刻我的世界，的确相当于是秘境了。”
　　王离轻声的呢喃着，旋即淡淡道。“没错，现在的我，已经彻底掌控了这里，所以，你不可能是我的对手，就此离开吧，人类玩家。”
　　苏晨摇了摇头，平静道。“虽然我也很想离开，但那是在杀了你之后。”
　　“杀了我？”仿若听到了天大的笑话，王离大笑起来。“哈哈哈，你？就凭你？凭什么？”
　　他恍若癫狂，面孔以下的身躯疯狂舞动，无数触手漫天狂舞。
　　王离在疯笑。“这可是我的世界啊！”
　　声音落下的刹那，一条触手猛地朝着苏晨拍打而来，速度远比之前的任何一次都要快。
　　苏晨瞳孔收缩，毫不犹豫的想要闪避，但就在这时，一股恐怖的压力如大山般压在了他的身上，竟让他无法动弹，只能眼睁睁的望着触手落在自己的身上。
　　轰的一声。
　　他如炮弹般被轰飞了出去，满身伤痕裂开，鲜血喷涌。
　　“哈哈哈，哈哈哈，看到了吗？看到了吗？这就是我的力量，这就是世界的力量。”
　　王离癫狂大笑，血色植物在欢乐的狂舞，漫天触手摇晃，一切的一切，都让这个世界看起来远比之前的任何一刻要诡异。
　　“艹。”
　　如此一幕，让刚满身重伤爬起来的苏晨脸色微变，眼神比起之前也更加凝重了起来。
　　“刚刚那......到底是什么？”
　　没有任何的征兆，身体忽然就无法动弹。
　　似乎没想到苏晨还没有死，王离发出了一声轻咦。
　　紧接着，他如同看出了苏晨的疑惑，狂笑道。“你好像很疑惑，为什么刚刚那一瞬间，你不能动了，对吗？”
　　不等苏晨回答，王离就好似炫耀般的大笑。“这就是世界的力量啊。”
　　“哪怕它已经破碎了，已经死了，但没关系，我在这片残破的‘尸体’上新生了，我继承了‘尸体’的一切。”
　　“纵然这具‘尸体’现在已经只剩下了一部分残骸，但那也是世界的力量啊！”
　　闻言，苏晨咧了咧嘴，心里只想骂人。
　　他大概听懂了什么意思，也因此紧绷的身子一下子松懈了下来，因为他知道现在的自己，不可能是这血色植物的对手。
　　相比之下，还不如趁着死之前，看能不能多问些关注的事情。
　　巨大的眼球转动，死死盯着苏晨，带着无穷的恶意。
　　“所以，人类玩家，你确定不离开吗？只为了那一点点奖励，就要死在这里？”
　　“奖励？”
　　苏晨摇了摇头，说道。“虽然有这个原因，但没办法，我也是答应了别人要杀死你的啊。”
　　“谁？”眼球转动，王离声音中散发着凶狠。
　　苏晨扭头看向武馆的方向，淡淡道。“一个留下了一缕执念的白发怪物。”
　　“师父......么？”
　　王离顺着苏晨看着的方向望去，眼中闪过一瞬间的迷茫。“他为什么让你杀我？”
　　“为什么？很简单啊。”
　　苏晨咧嘴一笑。“因为他想让我帮这个世界，安详的死去。”
　　“而只有杀了你，才能达成这一点，不是吗？”
　　闻言，王离沉默了下来。
　　巨大眼球转动，像是想到了什么。
　　“原来是这样......”
　　“这就是原因么......”
　　伴随着道道低语。
　　王离眼球中无穷的恶意又一次开始弥漫，漫天的触手也开始狂舞。
　　他开始了愤怒的嘶吼与咆哮。
　　“他懂什么？他不懂，你也不懂！”
　　“什么让世界的安详的死去，我不允许！”
　　“这个世界或许以前死了，但在我的力量之下，它绝对会新生的！”
　　“既然你不想走，那就死在这里吧！”
　　声音落下的那一刻，苏晨撇了撇嘴，直接闭上了眼睛。
　　轰的一声。
　　触手落下，他的身躯瞬间粉碎。
　　目视这一幕，王离眼中恶意不消。
　　“该死的玩家......”
　　“该死的神祇......”
　　“该死的玄神......”
　　“都该死，都该死！！”
　　“我不会让世界死的，绝对不会！”
　　他巨大的身躯扭动，看向了身旁那代表秘境入口的裂缝，眼中除了恶意外，忽然涌现出了无穷的贪婪。
　　“血肉，不够，还远远不够。”
　　“那个人类玩家已经发现这里了，不能再等下去了。”
　　“开始吧！”
　　“我要生命，我要灵魂，我要大量的血肉！”
　　像是命令与吩咐，它望着裂缝，声音癫狂：
　　“向我献祭这些，我会赐予你们......伟大的力量！”
　　......
　　今天最后一章，总共更新了差不多一万三、一万四的字数，要是换成两千字一章的常规章节，那就相当于更新了七章，实在是写不动了，手都酸痛的不成样子，求下支持啊。

第80章 黑色洪流。

　　“呼。”
　　现实里，苏晨睁开眼睛，打量着眼前熟悉的环境后，不由深呼出一口气，脸色凝重。
　　“靠，那怪物，好像直接变成大恐怖了啊。”
　　本来以为就算强大，但自己也能有一战之力。
　　但最后关键时刻的变化，以及王离所说的话，倒是让他一时间犯了愁。
　　“世界的力量......”
　　“秘境本身曾经就是一个完整的世界，虽然破碎，虽然死亡，但却有一缕世界意志被王离捕捉并掌握，等于说，王离相当于掌握了整个秘境的力量。”
　　“这是不是就说明了，秘境内的一切他都可以操控，在秘境中，他就是无敌的存在？”
　　苏晨不敢保证，但他觉得就算不是，恐怕也差不了多少。
　　妈的，有点儿脑壳痛。
　　这怎么打？
　　还以为顶多是个副本bOSS，结果一跃成为了世界级bOSS，完全打不了啊。
　　他甚至都在考虑明天上线的时候，要不要再进入秘境了。
　　就这情况，真进入了秘境，恐怕也是死路一条。
　　“得找唐薇问问了。”
　　苏晨摇了摇头呢喃道。
　　就这么放弃秘境，他终究是有些不甘心，毕竟先不说自己答应过白发怪物要杀了王离，让世界安详的死去。
　　就说杀死王离后可能得到的好处这一点，他也不想轻易放弃啊。
　　深吸一口气，苏晨压下心中的悸动，扭头看向窗外，天色早已暗淡。
　　他已经习惯了每次退出游戏时都是晚上，因此没有在意，而是点开了面板，点击强化，并选择皮肤，将背包里之前在灵人部落中购买的甲壳作为强化材料投入。
　　一切搞定后，他点击强化。
　　【本次强化所需进化点需要十五点，进化点不足，无法强化。】
　　苏晨本就没有打算真的强化，只是为了看看进化过后强化一次的进化点需要多少。
　　结果没想到增长的这么离谱。
　　“靠，居然直接翻了十五倍。”
　　以前强化一次还只要一点，跟现在需要的相比，苏晨忽然有点儿怀念进化前的时刻了。
　　“看样子接下来恐怕真得专心获取一下进化点才行了。”
　　苏晨叹了口气，起身走出了房间。
　　时间很晚了，已经晚上八点半，苏晨的肚子传来咕咕叫的声音，让他不得不去厨房忙碌起来，给自己准备了一顿丰盛的晚饭。
　　晚饭还是用之前从邪教徒身上得到的二级凶兽血肉做的，味道说实话不怎样，但吃进肚子里的时候，却让苏晨瞪大了眼睛。
　　“好强的气血之力。”
　　只是一口肉下去，就让他感觉肚子里有暖流划过一样，十分舒服。
　　苏晨没有迟疑，一口接着一口，一头二级凶兽的尸体，一顿就给苏晨干掉了五分之一。
　　等吃完后，苏晨看了眼属性，顿时眼前一亮。
　　【玩家：苏晨。】
　　【化身：千风螳螂。】
　　【属性：体：42.1（50）；力：43.1（50）；速：43.1（53）；精：40（60）。】
　　“这么快就有效果了吗？”
　　除了精神以外的所有属性，都增长了0.1，虽然不多，但这本身就是一个日积月累的效果。
　　按照一天三顿来算，一天就能增加差不多0.9的总属性啊，十天就是九点，一年下来也是有个一百多的属性值。
　　绝对是一个不小的提升。
　　难怪那么多人喜欢买凶兽了，这要是个大胃王，一天多吃几顿，属性还能涨的更多。
　　“最关键的是很顶饿！”
　　苏晨摸了摸肚子。
　　进化一次后，严格来说，他现在算是超凡者了，普通人的食物他一样能吃，也喜欢吃，但就是缺少了点能量。
　　吃进肚子里后，会很快消化。
　　而凶兽肉就不一样了，是完美适合他这种玩家的食物。
　　想到这里，苏晨咧嘴一笑。“看样子以后得多准备一些凶兽肉，尽可能的保证自己顿顿吃得上了。”
　　不然的话，估计得大半夜的肚子饿了爬起来找东西吃。
　　吃饱喝足，苏晨也没有急着外出去寻找凶兽的踪影，而是从背包里拿出了太刀，来到客厅，并闭上了眼睛。
　　“呼。”
　　深吐出一口气后，苏晨脑海中一幕幕画面一闪而过。
　　紧接着，他抬起太刀，缓缓挥动，一步一刀，挥刀速度愈发快速。
　　转眼间，他挥舞着太刀，如搅动起了狂风，令客厅里呼呼作响，一些轻的纸杯等等，都随着苏晨的挥刀而被卷起，漂浮在他的周身旋转。
　　一套刀法，持续了半个小时后，苏晨才停了下来，满身汗水的大口喘息。
　　“呼，呼，这烈风刀法还真不是一般人能练的。”
　　摸了摸肚子，明明才刚吃饱没一会儿的功夫，苏晨就发现自己好像又有点儿饥饿了。
　　毫无疑问，这就是烈风刀法带来的效果。
　　他刚刚就是在修炼这门从秘境中得到的武道刀法，很显然，效果非凡，一套修炼下来，让他气喘吁吁不说，肚子也再次饥饿。
　　但苏晨的脸上却浮现出兴奋之色，念头一动，属性面板就出现在了眼前。
　　目光下移，直接来到最后面的特殊能力上。
　　【特殊能力：烈风刀法（1/10）。】
　　“修炼一次，等于增长一的熟练度，也就是说，我再修炼九次，就能获得这套刀法带来的属性提升，以及衍生能力了？”
　　属性在进化后，对苏晨而言倒是其次，关键在于延伸能力。
　　这可是跟刀法有关的延伸能力，让他感到期待。
　　只是看着眼前客厅里的一片狼藉，苏晨苦笑。“今天是不能再练了，再练下去，家都要没了。”
　　烈风刀法作为武道刀法，在普通人手里达不到这种效果，但他毕竟并非普通人，修炼下来，挥舞太刀犹如卷起狂风，让客厅里许多东西东倒西歪的。
　　他估摸着自己恐怕还得换套房子。
　　起码弄个带院子的，方便修炼，还得远离市区，周围邻居少。
　　不然大晚上的给邻居看到修炼造成的动静，不知道的还以为修仙者，当场磕头就拜呢。
　　“呼。”
　　休息的差不多了后，苏晨收起太刀，转身又是走进了厨房。
　　肚子饿了，让他只能再吃一顿。
　　凶兽肉又是少了许多，不过好在也是值得的。
　　因为属性值这一次同样迎来了0.1的增长。
　　又一次的吃饱喝足后，苏晨才离开了家，走出了小区。
　　夜色下，皎月高悬，带着许许凉意的夜风拂过面颊，让人感到发自内心的舒爽。
　　漫步来到人群稀少的公园，苏晨找了个椅子坐下后，便拿出了手机，打开聊天软件，给唐薇发去了自己的问题后，就点进了‘动物会所’。
　　里面消息一条接着一条，似乎聊得正嗨。
　　狗不理：“兄弟们，刚注册成为悬赏猎人，怎么说？”
　　猪肉林：“？？？我靠，你这是打算去杀凶兽？”
　　狗不理：“嘿嘿，没错，这几天我想了一下，说实话，老是怕也不是个事儿，你怕其他玩家不怕，到时候其他玩家实力越来越强，咱们就会越来越弱，真遇到点儿什么，搞不好就得当场去世，所以我决定勇敢起来。”
　　穿山甲：“你这是遇到啥事儿了？”
　　狗不理：“也不是遇到啥事儿了，就是跟老秦聊了聊，他的这次经历算是给我提了个醒，他这一次运气好，遇到了巡林人，没死，但下一次呢？下下一次呢？总不能每次都靠运气好吧？”
　　狗不理：“不止是我，老秦也决定了，他等伤好了以后，就会去当悬赏猎人。”
　　猪肉林：“我靠，你们偷偷私聊不告诉兄弟们是吧？”
　　秦公子：“喊你们一起，你们也未必会来啊？不过我说真的，你们可以考虑一下，悬赏猎人好歹也不算特别危险，遇到强大的凶兽不去就是了，杀点一级凶兽，赚点儿积分，还能找官方换资源宝物呢。”
　　猪肉林：“你在说勾八？你以为是我不想吗？关键我没有被邀请啊！！”
　　秦公子：“啊？这东西还要被邀请才行吗？”
　　苏晨眨了眨眼睛，亦是感到疑惑。
　　猪肉林：“滚啊，不想和你说话。”
　　秦公子：“哈哈哈，虽然是要被邀请，但只要在论坛上时不时的发发自己的实力提升进度，官方注意到了就会给你邀请的，没多麻烦。”
　　穿山甲：“你们这么一说，我倒是也有点儿心动了。”
　　猪肉林：“哈哈哈，你们这么一说我也想起来了，我之前可是拉了位大佬进来的，@青，大佬，在不在？出来聊聊啊。”
　　苏晨还想继续窥屏呢，没想到被艾特了，无奈之下，只能现身了。
　　青：“咳咳，大家好。”
　　猪肉林：“嘿嘿，各位，这可是我之前邀请进来的大佬，也是悬赏猎人，你们以后感觉可以一起去杀凶兽啊，多个人多个保障嘛。”
　　狗不理：“行啊，不过今天不行了，今天我已经在外面了，等改天吧，改天求大佬罩我。”
　　秦公子：“算我一个啊，等我出院了，咱仨一起。”
　　青：“咳咳，夸张了，只是一名普通玩家而已，有机会的话就一起，大家互帮互助。”
　　狗不理：“哈哈，行。”
　　狗不理：“卧槽，兄弟们，看我发现了什么？好tm恐怖啊！”
　　【狗不理上传了一条视频。】
　　苏晨带着好奇，立即将视频点开。
　　画面中是夜色笼罩的废弃工地，镜头有些模糊，对着一片建筑，仔细一看，苏晨皱起了眉头，什么也没有发现。
　　但下一刻，视频一转，苏晨直接瞪大了眼睛。
　　画面里，废弃的工地上，竟有一股黑色的洪流不断远去，洪流中，红色的光点若隐若现，密密麻麻。
　　视频画面这个时候被放大，苏晨这时候也看清了那些黑色洪流的身影。
　　是老鼠！
　　全都是老鼠！
　　不，不能说是老鼠，而是锯齿鼠！
　　这黑色洪流，竟然是数不清的锯齿鼠！

第81章 神孽，再接任务。

　　“鼠潮？”
　　看到这一幕，苏晨暗暗心惊。
　　实际上在之前杀锯齿鼠的时候，他就猜测下水道里的锯齿鼠恐怕会很多，但怎么也没想到会这么多。
　　密密麻麻，宛若洪流，起码成千上万只了，幸好是在晚上，这要是大白天的，恐怕得把人吓死。
　　不过最关键的是，为什么会有这么多的锯齿鼠倾巢而出？
　　“出现什么事情了吗？”
　　苏晨呢喃道。
　　之前自己也就是看到几只锯齿鼠从下水道里爬出来而已。
　　视频不长，在鼠潮远去后就结束了。
　　聊天群里一下子惹恼了起来。
　　猪肉林：“卧槽，这么多的锯齿鼠？”
　　秦公子：“好恐怖，数量太多了吧？你丫幸好没被发现，不然绝对要完蛋。”
　　穿山甲：“这到底什么情况？怎么忽然冒出来这么多的锯齿鼠了？”
　　狗不理：“不知道啊，反正还好我跑得快，我打算把视频发论坛上去了，到时候艾特官方，看看什么情况吧。”
　　猪肉林：“艹，你们说的我本来就有点儿心动了，现在看看这情况，总感觉未来会越来越危险，不行了，老子也要努力变强。”
　　猪肉林：“@青，大佬，咱们到时候一起杀凶兽，带带我啊。”
　　青：“咳咳，改日再说，改日再说。”
　　苏晨摸了摸鼻子，退出了聊天群，深吸一口气后，点开了悬赏猎人app，进入侦查板块。
　　雷达启动，立即开始了侦查。
　　下一刻，他瞳孔收缩。
　　一条白线在雷达上浮现。
　　“这是......凶兽？”
　　“这tm也太多了吧？”
　　侦查板块里一只凶兽基本上就是一个点，而现在，这些点都连成一条线了，像是拿着颜料对着一块区域不停涂抹一样。
　　苏晨瞬间想到了视频里看到的锯齿鼠。
　　“不会是跑我这里来了吧？”
　　“还是说整个城市的锯齿鼠都离开下水道了？”
　　苏晨猜测着，虽然有些不清楚这些锯齿鼠的目的，但莫名的，他心中有些兴奋。
　　毕竟，他可正缺少进化点呢。
　　想到这里，苏晨看向手机屏幕，确认位置后，立即朝着凶兽的方向奔去，途中旋风缠绕身形，让他身影直接消失在了夜色当中。
　　全速爆发下，苏晨跟着雷达的指引，很快就离开了市中心，靠近了郊区。
　　这里山多，到处都是茂盛的树林。
　　他与雷达上凶兽的位置在不停靠近。
　　但苏晨也感到疑惑。
　　“这些白点不出意外应该就是锯齿鼠了，它们在不停的移动，看起来......像是在找什么东西？”
　　这时，手机震动。
　　唐薇发来了消息。
　　唐薇：“？？？”
　　唐薇：“你进入的到底是什么秘境？怎么连掌控整个秘境力量的怪物都出来了？”
　　苏晨在之前就向唐薇发去了询问的消息，介绍了一下部分关于王离的信息，也因此唐薇发来的消息中才透露着一股震惊。
　　苏晨正想回消息，但想了想，直接拨打了电话。
　　电话很快接通。
　　苏晨还没来得及开口，唐薇便疑惑道。“你那边什么情况？怎么好像有风吹过的声音？”
　　“额，我动用了一些力量，正在高速移动呢。”
　　苏晨随口解释了一句后，就问道。“我想知道这样的秘境里的怪物，能有办法解决掉吗？”
　　“解决不了。”
　　唐薇很干脆的给出了答案。“如果我没猜错的话，你说的怪物严格来说已经不是普通的怪物了，而是神孽。”
　　“神孽？”
　　陌生的词汇，让苏晨脸色疑惑。
　　唐薇解释道。“所谓神孽，是我们一些玩家在游戏中发现的极少数存在的一种怪物，这种怪物都属于窃取，或是融入了部分神祇的力量，却又完全被力量侵蚀，没有自己思想的怪物。”
　　“这种怪物的实力，很恐怖，至少目前玩家里没有人能够对付得了，更别说你说的那个怪物，还掌控了秘境。”
　　“这样的怪物，根本不是你能对付得了的，建议放弃那个秘境，否则我可以肯定你会进去一次死一次。”
　　闻言，苏晨嘴角抽了抽。
　　不用你肯定我也知道。
　　他还是有些不甘心的问道。“难道就没有办法了吗？”
　　“有啊。”
　　苏晨精神一振。“什么办法？”
　　唐薇笑吟吟的说道。“找个让神灵感兴趣的东西丢进去，就能把神灵引进去了，到时候神祇降临，区区一个神孽，自然是随随便便就解决了。”
　　苏晨：“这个办法你还不如不说。”
　　唐薇笑道。“只能说你运气不好，遇到的秘境里竟然会诞生这样的存在，总之，换个秘境吧。”
　　苏晨神色无奈。“哪有你说的那么容易啊，秘境又不是这么容易找的。”
　　“呵呵，那你要不要加入官方？”唐薇诱惑了起来。“官方手里可是掌握着不少的秘境位置，只要你加入进来，这些秘境你都能进入，如何？”
　　“算了吧，没兴趣。”
　　苏晨翻着白眼，毫不犹豫的拒绝了。
　　这游戏又不是真的游戏，里面的一切都是不可再生的，就算官方手里掌握着大量秘境，但里面的好东西恐怕早就给薅光了。
　　没有得到办法，苏晨也就没有在这个问题上继续纠结，而是问起了另一件事情。
　　“你那边，有收到鼠潮的消息吗？”
　　“鼠潮？”
　　唐薇惊讶了一下，问道。“你现在不会就是在追鼠潮吧？”
　　“我还没有见到那些凶兽，不过不出意外的话是的，你是官方成员，有什么消息吗？”
　　“没有。”
　　唐薇摇了摇头，道。“实际上锯齿鼠的存在，官方一直都知道，只是因为一些原因无法清理，再加上以往锯齿鼠都只藏在下水道里，很少大规模外出，所以就一直放着，这是第一次大规模的走出下水道。”
　　“不过目前官方已经开始调查了，初步判断来看，它们像是在找东西，猜测是与兽母教派有关。”
　　“兽母教派？”
　　“对，之前跟你说过了，这个教派信仰万兽之母，一向喜欢拿凶兽做实验，与凶兽打交道，这次恐怕跟他们脱离不了关系，或许目的是灵墟也说不定。”
　　闻言，苏晨若有所思的点了点头。“这样啊，不过......你们官方也真是够胆大的，那么多的锯齿鼠，竟然一直没有处理，不怕出事吗？”
　　“怕啊，但又有什么办法呢？”
　　唐薇幽幽道。“你不会以为全国只有我们江城的下水道里有大量的锯齿鼠吧？”
　　“额，你是说......”
　　苏晨脑海中浮现出了一个恐怖的猜测，吞了口唾沫。
　　手机里传来了唐薇的叹气声。“没错，全国的所有城市，基本上都有大量的锯齿鼠，甚至可以说不仅是全国，世界范围内都是一样的。”
　　“而且这些锯齿鼠基本上都藏在城市的各个角落，想大规模一次性清理，很难很难，甚至还会引起人民的惶恐与暴动。”
　　“所以一直以来，官方都是小规模清理，但由于缺少人手，根本跟不上锯齿鼠诞生的数量。”
　　“想大规模将锯齿鼠清理掉，只有等到山海经曝光的那一天。”
　　闻言，苏晨这时也才恍然。
　　也对。
　　如果真的只是一个城市的话，以官方的能力，想清理很容易。
　　但如果是全国范围内的话......
　　还真不好搞。
　　毕竟这不是普通的老鼠，而是凶兽。
　　哪怕只是一级凶兽，也有伤人之能。
　　不过苏晨想到了另一件事情，扬起嘴角笑问了起来。“那我现在去解决外出的锯齿鼠，算不算是执行任务？”
　　“咯咯咯，算，当然算。”
　　唐薇轻笑道。“我正准备给你发过去呢，你自己看看吧。”
　　“行，你赶紧发来吧，我快到了。”
　　苏晨点头，挂断了手机。
　　没多久后，手机震动，唐薇发来了一份文件。
　　苏晨点开，任务详情出现在了里面。
　　【1：因未知原因，江城鼠潮出没，请在造成大规模恐慌之前，寻找鼠潮并解决。】
　　【任务要求：寻找鼠潮，解决锯齿鼠。】
　　【任务奖励：一百积分~一千积分。】
　　【2：寻找鼠潮倾巢而出的原因。】
　　【任务要求：若有可能，查明原因，在危险情况下，可放弃任务，保存性命。】
　　【任务奖励：一百~一千积分。】
　　又是两个任务，与之前一样。
　　单就奖励的积分而言，可比之前两个任务多太多了，都是一百到一千之间浮动。
　　一个晚上下来，若是运气好，遇到的鼠潮多些，恐怕能轻松赚个几百积分。
　　就是第二个任务比较麻烦了一些。
　　“查明缘由......”
　　苏晨嘴角微抽。“这恐怕得去下水道才查的清楚了。”
　　摇了摇头，苏晨跟唐薇说了句自己接下任务后，便收起了手机，全速前行。
　　一阵狂风掠过，苏晨身影很快消失在了原地。
　　片刻后，他来到了郊区的一片山脚下。
　　夜幕下，大山茂盛，让这里的光线远比其他地方更加昏暗。
　　苏晨来到这里后，就停下了奔袭，小心翼翼的缓慢前行。
　　不一会儿功夫，苏晨停下了身影，看着前方的景象，深吸了一口凉气。
　　锯齿鼠，全tm是锯齿鼠！
　　漆黑的夜色下，密密麻麻的红色眼睛眨呀眨的，几乎到处都是，遍布了整个山头，看着就让人头皮发麻。
　　此刻，这些锯齿鼠在山中到处寻走，就如他之前的猜测一样，似乎在寻找着什么。
　　苏晨暗中观察，片刻后，才发现这些锯齿鼠好像要准备离开了，当即不再迟疑，眼中闪过一抹寒光，太刀瞬间出现在了右手中。
　　呼哧一声，一刀劈出，一道斩击猛地拔地而起，斩杀而去。
　　噗嗤的声音不停响起。
　　一刀之下，数十只锯齿鼠直接被斩杀。
　　如此巨大的动静，顿时吸引了其他准备离去的锯齿鼠的注意。
　　它们纷纷扭头看了过来，猩红的目光死死盯着苏晨，眼中流露出恶意。
　　下一刻，一声声尖啸声响起，密密麻麻的鼠潮如黑潮般蜂拥而来！

第82章 邪教徒再现。

　　浓稠夜色下，鼠鸣声响彻山野。
　　一双双猩红的眼睛在以极快的速度朝着苏晨靠近。
　　要是常人见到这一幕，恐怕得吓得落荒而逃。
　　不过对于见过秘境里恐怖场景的苏晨而言，他神色平静，毫无波澜，甚至眼中还闪烁着兴奋的光芒。
　　“来吧，来的越多越好，哈哈。”
　　苏晨大笑一声，连化身都不曾召唤，只是握刀劈出，缠绕着狂风的斩击爆发，所过之处将地面劈开一条刀痕不说，更是散发着强大的吸力，仿若劈出去的不是一道斩击，而是一股龙卷风，将沿途的所有锯齿鼠都卷入了其中斩杀。
　　鲜血溅射。
　　噗嗤噗嗤的声音不停响起，那都是血肉被斩断的声响。
　　血腥味弥漫之下，本就毫无智慧的锯齿鼠们更是陷入了狂暴，进入了野性状态，不顾一切的冲了过来。
　　密密麻麻，尤为惊人。
　　苏晨毫无畏惧，若是他想的话，这些锯齿鼠甚至都无法靠近自己的身前。
　　但他只是劈出了一刀，剩下的那些锯齿鼠们依旧让它们冲到了近身前。
　　“死！”
　　一只锯齿鼠飞扑而来，但苏晨眸子里冷芒一闪，一刀直接将其劈成了两半，而后一步踏出，冲入了锯齿鼠狂潮当中，直接与锯齿鼠们展开厮杀。
　　太刀挥舞，烈风刀法在这一刻施展出来，搅起狂风，让所有靠近的锯齿鼠们身上遍布刀痕。
　　苏晨的想法很简单。
　　这么多的锯齿鼠，若是直接碾压岂不是浪费了？
　　还不如借着这个机会，一边与锯齿鼠们厮杀磨练自己的技艺，一边用来修炼烈风刀法。
　　说不定这种方式，能让他的烈风刀法熟练度快速增长。
　　手持太刀，苏晨就像是虎入羊群，一展碾压姿态，没有任何锯齿鼠能伤他分毫，反而是在被他不断屠杀。
　　地上没一会儿的功夫，便多出了一具又一具的尸体。
　　而苏晨也能感觉得到，自己的烈风刀法熟练度在不断上涨。
　　不过片刻功夫，数百只的锯齿鼠全部死在了苏晨的刀下。
　　浓稠的鲜血，像是形成了一条血河从高处往着山下流淌。
　　“呼！”
　　“爽快，哈哈哈。”
　　苏晨站在尸体当中，忍不住的大笑起来。
　　以前玩游戏的时候他就喜欢那种以等级碾压的强度，然后去低级怪物当中乱杀的快感。
　　现在没时间玩普通游戏了，直接在现实里开无双模式，比玩游戏带来的爽感却更为强烈。
　　苏晨大口喘息着，一番战斗下来，让他体能也有不少的消耗，毕竟这些锯齿鼠大部分都是他一刀一刀砍死的。
　　不过虽然累，但结果也喜人。
　　苏晨打开属性，看了眼烈风刀法，喜色浮于表面。
　　【特殊能力：烈风刀法（3/10）。】
　　“居然增加了两点的熟练度。”
　　苏晨嘴角上扬，这可比单独在家里修炼涨的快多了，还不无聊，也不会对家里造成破坏。
　　就是肚子容易饿的快。
　　摸了摸肚子，苏晨摇了摇头，转而看向了地面上的这些锯齿鼠的尸体，收回太刀，拿出手机，直接开始拍摄录像，然后才开始了一只只的吞噬消化。
　　一只只的锯齿鼠，苏晨自然不可能全部吞噬消化，毕竟就这些数量，他都不知道吞噬到什么时候才吞噬的完。
　　只吞噬的差不多三分之一后，苏晨就停手了。
　　而他的进化点，也来到了三十七点。
　　“还行，暂时也够用了。”
　　见此，苏晨默默点头，看了眼其他的尸体，也没有浪费，收了二十具到背包里，准备拿去卖掉。
　　毕竟考虑到自己马上要换房子了，苏晨也懒得去租，想着直接买一套，自己手里的钱未必够，拿去买个几十只锯齿鼠应该就差不多了。
　　“剩下的，就交给官方吧。”
　　苏晨呢喃道。
　　反正官方也会按照尸体的数量给他计算成积分发放到app里，不会亏和浪费。
　　摇了摇头，苏晨离开了这里，念头一动，周身旋风席卷，将笼罩在他身上的一股血腥味吹去。
　　拿出手机，苏晨又一次进入了侦查板块，继续寻找着凶兽的身影。
　　“这么快就找到了。”
　　不料刚进去，苏晨就看到了雷达上一条白线出现。
　　“看样子，今晚上江城的锯齿鼠还真是倾巢而出啊。”
　　苏晨呢喃道。
　　也不知道是在找什么。
　　若非鼠潮的数量太恐怖，苏晨还真想去下水道里看看。
　　不过苏晨对自己很有自知之明，所以果断放弃了这个想法。
　　毕竟虽然他现在实力很强了，但他还真不觉得自己能硬闯下水道里的锯齿鼠大本营。
　　就以目前的情况来看，整个下水道里的锯齿鼠，已经不单单是成百上千只来形容了，而是上万乃至更多。
　　这么多的数量，他除非再进化一次还差不多，否则他累死都杀不完。
　　“算了，不想那么多，反正我今晚上多找点儿鼠群，多杀点儿老鼠就行。”
　　反正老鼠杀的多，一样有不少积分。
　　至于老鼠们到底在寻找什么这种事情，还是交给官方去头疼吧。
　　摇了摇头，苏晨确认了下方向后，收起手机，立即快步奔去，并让旋风遮挡了自己的身形，以免被普通人发现。
　　而在苏晨夜色下狂奔时。
　　同一时间，郊区，某个大山里。
　　两名黑袍人屹立在树上，环抱着肩膀盯着下方，吱吱的声音不停响起，仔细一看，在他们身下有着密密麻麻的红色眼睛眨呀眨。
　　那是一只只锯齿鼠的身影，此刻正漫山遍野的在山林中寻找着什么。
　　有的锯齿鼠在挖开树身。
　　有的锯齿鼠挖掘土壤，探寻地底。
　　也有的锯齿鼠跳入激荡的河水中。
　　总而言之，这些锯齿鼠都在寻找。
　　两名黑袍人看到这一幕，眉头紧皱。
　　其中一人沉不住气道。“还没有找到吗？都快找了一晚上了。”
　　另一名黑袍人语气淡然，声音沙哑道。“急什么？才一晚上而已，那东西可不是这么容易找到的，我们有的是时间，而且有鼠群的帮忙，我们肯定能比动物园的那些家伙先一步找到。”
　　“话虽如此，但这么大的动静肯定会引起官方的注意，到时候麻烦可不小，特别是最近江城还出了一名巡林人，别到时候功亏一篑了。”
　　“巡林人固然值得慎重，但没成长起来的巡林人，不值一提。”
　　黑袍人语气淡淡。“江城以前一直没有巡林人，如今忽然有了，不出意外这名巡林人恐怕是一名新玩家，或许潜力超群被看中，但也说明了尚未成长起来，何须在意？”
　　身旁伙伴冷笑道。“你就不怕江城到时候去其他城市请来那些变态？我可是记得牛魔那家伙就在隔壁城市。”
　　闻言，一直淡然的黑袍人袍子下瞳孔收缩，似乎想到了什么事情，面色变得阴沉。
　　他冷哼一声道。“牛魔......哼，如今这世道，麻烦的事情可太多了，他可没时间来这里，何况就算来了又如何？我们可不是孤军作战。”
　　话音落下。
　　下方传来吱吱声。
　　是一只体型稍大的锯齿鼠正抬头望着他们，似乎是在说着什么。
　　其他的锯齿鼠也在不知不觉间停下了寻找，汇聚在了树下。
　　见此，声音沙哑的黑袍人皱起了眉头。“这里也没有吗？看样子只能去下一个地方了。”
　　“嗯？”
　　忽的，他好似发现了什么，猛地扭头看向了远处。
　　夜色下的山野间，好似什么都没有。
　　但他感受到了一缕陌生的气息。
　　“怎么？发现什么了吗？”身旁同伙注意到了异样，询问起来。
　　他扬起嘴角，发出低沉的笑声。“有趣，有人来了。”
　　“有人？”
　　同伙皱眉，抬头望去，什么也没看到，但他却并没有怀疑对方的话，毕竟他清楚对方的能力，既然说有人，那就肯定有。
　　“官方？还是散人？”
　　“不清楚，不过既然来了，就留下吧。”
　　话落，声音沙哑的黑袍人低头看向身下的老鼠们张了张嘴，没有传出任何的声音，但这些锯齿鼠们眼中却是红光闪烁了一下，随后纷纷扭头看向了同一个方向。
　　在那里，隐约间，一道身影缓缓浮现了出来。
　　这道身影，正是刚循着雷达的侦查而到来的苏晨。
　　“嗯？发现我了吗？”
　　刚来到这里，他就发现了黑暗里到处都是的红眼，数量比之前遇到的鼠群只多不少。
　　只是让他没想到的是刚来到这里，这些锯齿鼠们就纷纷扭头看向了他的位置，似乎是发现了他的存在。
　　对此，苏晨惊讶，却也没有太过在意，只是散去了风隐，显露出身形来。
　　“也罢，既然被发现了，那就直接开杀吧。”
　　话音落下，太刀出现在手中。
　　“吱吱~”
　　一声尖叫从前方传来，鼠群们顿时狂暴，化作潮水一样吞没了过来。
　　苏晨正欲提刀冲去的时候，隐约间好似察觉到了什么，目光掠过鼠群看向了它们的身后。
　　“怎么好像感觉到有人在看我？错觉吗？”
　　清风拂过，苏晨并未发现什么，不由得摇了摇头，不再犹豫，直接主动的冲入了鼠群里。
　　太刀挥动，青光弥漫，一瞬间浮现出一股旋风，夹杂风刃，将面前的锯齿鼠全部卷入其中，瞬间绞杀。
　　血腥味散发下，让锯齿鼠们更是暴躁，不顾一切的发起了攻击。
　　而在远处，两道身影立于树上，沉不住的黑袍人心惊道。“好敏锐的注意力，险些被发现了，这个玩家恐怕不是一般人！”
　　“当然不是一般人。”
　　声音沙哑的黑袍人声音中带着许些欣喜道。“没看错的话，那就是江城的巡林人，没想到会来到了这里。”
　　“巡林人？是他么？”
　　闻言，身旁的同伙顿时惊讶。
　　他没有回话，只是沉吟了半晌后，吩咐道。“来了也好，虽然不想现在发生冲突，但先了解一下总不会错，让人去试试它的能力，看能不能逼出他的化身。”
　　“现在？”
　　“对。”
　　“行吧！”
　　旁边的黑袍人点了点头，挥了挥手，周身隐约间好似笼罩了一层漆黑的屏障，随后他掏出手机，发出去了一条信息。
　　离这不远处，一些黑袍人同时拿出了手机，看了一眼后，全部朝着这边赶了过来......
　　......
　　先发三章，差不多一万字，等会儿还有一章，我先去吃个饭再继续更新，顺便求点儿免费礼物。

第83章 对王者，需保持敬意！

　　“死！”
　　夜幕下的山林里，苏晨杀入锯齿鼠群中，长刀狂舞，于自身周围卷起一股青色龙卷，将一群锯齿鼠卷入其中绞杀的同时也吹飞出去。
　　血肉坠落，却毫不沾身。
　　或许是嫌一把刀杀的太慢，苏晨左手中清风汇聚，凝聚成为了一把风刀，左右双刀起舞，烈烈大风呼啸，宛若狂狮怒吼般爆发出了一股以苏晨为中心朝四面震荡而去的狂风。
　　所有靠近的锯齿鼠一瞬间被轰飞。
　　苏晨不给这些锯齿鼠反应的机会，两把刀对准前方，交叉式的一记横斩。
　　半月形的斩击爆发，带着无比锋利的气息，所过之处无论树木还是巨石又或是锯齿鼠的尸体，全部被斩断。
　　“风的力量......”
　　“这就是......江城的巡林人？”
　　树上，两名黑袍人瞳孔收缩，眼中闪烁着震惊之色。
　　连化身都不曾召唤，就爆发出了如此恐怖的战力，让他们感到心惊。
　　沉不住气的邪教徒声音惊颤道。“幸好只是这群畜生出手了，我们没有，否则......”
　　身旁，另一名邪教徒声音沙哑。“不愧是巡林人......能当上巡林人的家伙，果然没一个简单的。”
　　“这些畜生，恐怕对他造成不了丝毫的威胁，更别提逼出他的化身了。”
　　“只希望马上过来的那些家伙会有点儿用。”
　　话音落下。
　　就见前方夜色下，青色的光芒骤起，一股狂风震荡，一瞬间席卷四方。
　　噗嗤的声音不停响起。
　　周身密密麻麻的锯齿鼠在这股狂风下竟然一瞬间被统统绞杀！
　　血肉横流，场景令人心惊胆颤。
　　苏晨站在最为血腥与恐怖的场地最中央，眉头微皱的扭头看向远处。
　　原本还想继续与这些锯齿鼠战斗一番，更好的提升烈风刀法的熟练度，但突然间，远处的清风带来了消息。
　　让他察觉到有一些带着敌意的存在朝着这边快速赶来。
　　为了避免这些锯齿鼠碍事，他只能迅速清理掉。
　　此刻，随着他的目光看去，远处一抹光华浮现，紧接着一道目光锐利的苍鹰身影显露出来。
　　伴随着一道呼啸的破空之声，一道身影竟瞬间突进到了身前，手作鹰爪般直击苏晨的脖子！
　　苏晨瞳孔收缩，身子迅速后仰拉开自己脖子与鹰爪之间的距离，而后右手提刀直接挡在前方。
　　锵的一声。
　　这一击被挡下了。
　　与此同时，苏晨也看清了面前的身影，披着黑袍的无名之人。
　　“邪教徒......”
　　“这群老鼠的外出，果然跟你们有关系。”
　　苏晨冷笑一声，反手一刀劈成，直劈邪教徒的门面。
　　然而邪教徒身上浮现一缕青光，速度赫然暴涨，一边躲避攻击，一边再度挥爪横扫而来。
　　“你的速度，太慢了。”
　　随着低沉的声音响起，苏晨扭头看向右侧袭来的鹰爪，冷笑一声，牵引缕缕轻风带来缠绕全身，让速度瞬间达到了极致。
　　轻而易举躲开这一击的同时，再度挥刀劈出。
　　这一次，邪教徒袍子下的瞳孔顿时收缩，浮现出一抹不敢置信的表情。
　　“好快，怎么可......”
　　话音未落，只听噗嗤一声，一颗脑袋直接落地。
　　苏晨望着尸体冷笑。“我都没开始装逼，反倒是给你装起来了，你也配？”
　　说罢，苏晨回身看向后方。
　　“还有你们，一群偷偷摸摸的家伙，以为我发现不了吗？”
　　噗嗤一声。
　　苏晨直接劈出一道斩击。
　　三道藏于黑暗中的身影猛地朝不同方向闪避过去，并且同时间身后齐齐显露出光华。
　　一只三角形头颅的黑色毒蛇。
　　一头浑身紫毛，满是野性的紫貂。
　　一只散发凶残目光的灰毛野狼。
　　苏晨目光下移，看清三人身形，都是披着黑色的长袍，将面容与身形完全遮盖，让人无法看清。
　　在袍子袖口，还有着血色线条绣出的某种野兽头像。
　　“果然，都是兽母教派的家伙。”
　　苏晨挑了挑眉，挥动手里的太刀冷笑道。“你们，想死吗？”
　　三人没有回应，只是相互看了一眼后，齐齐低语。“为了吾神。”
　　话音落下，他们猛然抬头，露出一双双疯狂而又炽热的目光，毫不犹豫的冲了过来。
　　紫貂速度最快，宛若一道残影奔袭至身前，一拳轰出，蓝色雷电立即缠绕右臂之上，雷光激涨，仅仅是靠近，便让苏晨有种浑身麻痹之感。
　　“雷电？巧了，我也会。”
　　苏晨毫无慌乱，只是淡笑一声，周身雷光一闪，一瞬间力量感充盈全身，侧身让雷拳从自己身前划过后，反手一刀斩出。
　　又一颗脑袋坠落地面。
　　与此同时，另外两名黑袍人已然追杀过来，左右围击，毒蛇化身的邪教徒身前黑光弥漫，汇聚成一颗蛇眼看向苏晨。
　　霎那间，一股猛烈的精神冲击猛撞过来，让苏晨好似有着一瞬间的不适，下意识的刀势散发，锋利的气息席卷四方。
　　“啊！”
　　毒蛇化身的邪教徒立即发出一声凄厉惨叫，身形摇晃，眼眶里满是鲜血流淌了出来。
　　“精神攻击？你也真敢啊。”
　　苏晨反应过来，明白了这家伙的能力手段，不由笑出了声。
　　得到刀势后，他还真不怕精神攻击，敢对自己用精神攻击，那就要迎接刀势的反击。
　　不出意外，这家伙的眼睛怕是直接瞎了！
　　这时，另一名野狼化身的邪教徒对同伴的遭遇不为所动，没有丝毫的停歇已然来到苏晨右侧挥爪横扫，呼啸的破空声加上爪子上闪烁着的银光，让这一击的威力可见非凡。
　　然而砰的一声，一面风盾不知何时早已将苏晨笼罩在内，让这一击被轻松挡下。
　　“你该下去了。”
　　苏晨声音冷冽，身上一股狂风弹出，直接将邪教徒弹飞出去。
　　苏晨一步踏出，在其未曾反应过来之前迅速跟上，并一刀劈了下去，刀光一闪，邪教徒在倒飞出去的半空中便被斩断了脑袋。
　　转眼间，四名邪教徒只剩下一人。
　　他在痛苦哀嚎，但好似察觉到了同伙的死亡，迅速爬了起来，耳朵微微抖动间锁定了苏晨的位置，似毒蛇一般身形左右摇摆不定的突进过来。
　　“死！”
　　他低吼着，双手握拳齐出，却在贴近苏晨面前后袖口中滑出两把匕首被紧握在手里，笔直刺来。
　　砰的一声。
　　风盾再现。
　　望着被黑色雾气缠绕的匕首，苏晨冷声道。“毒？还是诅咒？不过是什么也都无所谓，反正你要死了。”
　　邪教徒闻言，立即就转身退去。
　　但苏晨怎么可能给他这个机会，风盾散去的瞬间，一道缠绕清风的斩击迸发出去，速度之快，一息间就将邪教徒追上。
　　完整的身躯在刀光之下，顿时一分为二，伴随鲜血的溅射倒在地上。
　　苏晨并没有放松警惕，依旧环顾着周围。
　　不同方向的缕缕轻风不断吹来，让苏晨神色逐渐松缓。
　　“看样子只有这些人了。”
　　“只是就这几个家伙，怎么会忽然来到我这里，对我发起攻击？”
　　苏晨皱着眉头，望着一具具尸体，眼中闪过不解之色。
　　沉吟半晌后，他摇了摇头，想不明白缘由，干脆的开始检查起了自己的战利品。
　　而在远处，树上的两道身影见到苏晨的碾压姿态后，沉默良久，默默退去。
　　直至彻底远离了后，它们才褪去袍子，露出一张年轻，一张苍老的面孔。
　　年轻的邪教徒低声询问。“没有逼出他的化身，现在怎么办？”
　　“还能如何？去重新要来一批畜生，专心寻找那东西吧。”
　　老邪教徒语气平淡道。“至于这江城的巡林人......呵，的确厉害，但他已经超出我们的处理范围了，不要再去管他，到时候把消息散播出去，总有其他的人会感兴趣的。”
　　话音落下，年轻邪教徒撇嘴，有些不爽道。“又去要锯齿鼠？那个肮脏的畜生恐怕不会轻易给我们，毕竟今晚上的这批锯齿鼠已经耗费了我们不少资源了。”
　　“要我说，还不如用母神之血直接控制它算了，反正也只是一个畜生罢了，还能翻天不成？”
　　闻言，老邪教徒顿时扭过头看了过来。
　　年轻邪教徒皱起了眉头。“怎么，我说的不对吗？”
　　夜色下，冷风拂过，周围好似忽然变得无比的寂静。
　　老邪教徒没有立即回答，只是怔怔的看了眼年轻人身后后，才幽幽开口。“你说的对与错，都不重要了，重要的是记得下辈子，对待王者，需时刻保持一丝敬意。”
　　“什么意思？”年轻教徒神色骤变，忽然有种不好的预感。
　　还不等他有所动作，就听噗嗤一声，一只覆盖黑色毛发的爪子从他身后直接将它的心脏洞穿。
　　年轻邪教徒瞪大了眼睛，眼中闪过一抹不敢置信之色，想要回头，但生机流逝的速度让他很快就彻底死去。
　　见此，老邪教徒脸上没有丝毫的波澜，只是看向尸体的身后，露出微笑，带着一抹敬意的低下头去。
　　“很荣幸见面......”
　　“鼠王殿下！”
　　砰的一声。
　　尸体倒下，一尊宛若黑熊般巨大的老鼠掠过尸体，来到了老教徒的面前，俯瞰着面前的人类。
　　而在它的身后，一双双猩红的眼睛睁开或闭上，放眼望去......宛若无尽！
　　......
　　感觉这两天爆种了，又是更新了一万三千多字，求下大家的支持啊~

第84章 进化后的第一次强化。

　　山林里。
　　苏晨坐在地上喘息着，手里拿着手机，将刚发生的事情告诉给了唐薇。
　　之前猜测鼠群的出动可能与兽母教派有关，却无法确定。
　　不过现在基本上可以确定了，必然与兽母教派有关。
　　就是不知道为什么会有兽母教派的人对自己出手。
　　唐薇：“估计是跟你巡林人的身份有关。”
　　苏晨挑了挑眉：“说实话，我一直想问了，巡林人到底代表着什么？不是只是跟你们有合作关系的人吗？怎么好像很多人都很重视的样子。”
　　他其实之前就想问了，只是因为被其他的事情吸引过去了注意力从而忘记，现在又听到巡林人的特殊之处后，他顿时想知道答案。
　　对此，唐薇倒是没有隐瞒。
　　唐薇：“巡林人啊......有一点倒是没有骗你，那就是巡林人都是跟官方合作的散人玩家。”
　　“在最开始，巡林人其实没什么特殊的。真正让巡林人这一职位发生变化的，是最初的几位巡林人。”
　　苏晨：“最初的几位巡林人？”
　　唐薇：“没错，也是因为那几个人的原因，才导致在大部分玩家眼里，巡林人基本上就象征着强大。”
　　看到这话，苏晨眸子里闪烁着精光。“也就是说，最初的巡林人实力都很强大？”
　　唐薇：“没错，可以说，他们就是玩家中的顶尖存在。”
　　“原来如此。”
　　“但不可能所有巡林人都很强大吧？但凡有一个一般的，这种印象就会被打破不是吗？”
　　唐薇：“的确如你所说的一样，所以官方为了让巡林人在玩家眼中保持着强大的印象与威慑力，对后续的所有巡林人都有着一定的要求，只有有资格成为顶尖玩家的人才能被选中，实际上别看与官方合作的散人玩家如今有不少，但真正成为巡林人的，却并不多。”
　　苏晨疑惑：“所以说，你就那么确定我能成为顶尖的玩家？”
　　某一处夜色下，唐薇轻笑一声，拿着手机毫不犹豫的回道。“没错，我很确定。而事实证明，我的选择并没有出错。”
　　见此，苏晨笑了笑，没有再回话，转而关掉了聊天软件，进入悬赏猎人里，拍摄起了面前的景象。
　　虽然巡林人的情况让他有些意外。
　　但都成为巡林人了，苏晨便也不会去过多纠结。
　　反正从成为巡林人开始，他已经发现了这一合作方式的好处。
　　至少积分上的获取让他比之前更加方便快速。
　　拍摄完面前的景象后，苏晨也休息的差不多了，收起手机站起身来，念头一动，属性面板浮现。
　　【特殊能力：烈风刀法（5/10）。】
　　“还不错。”
　　看了眼烈风刀法的熟练度，苏晨颔首。
　　虽然提升速度很慢，但终究有提升，而且都一半了，距离达到十点的熟练度想来用不了多久。
　　关掉面板，苏晨不再废话，直接开始走向一具锯齿鼠的尸体，强制消化起来。
　　【进化点+1。】
　　【进化点+2。】
　　【进化点+1。】
　　【......】
　　一具具尸体在苏晨的触碰下化作干扁的骨皮。
　　这些锯齿鼠的尸体太多了，苏晨根本没可能去全部吞噬消化完，那样做太浪费时间，他所能做的，是和之前一样，吞噬一部分。
　　剩下的照常留给官方的人来带走，帮自己换成积分。
　　不一会儿的功夫，苏晨看了眼自己的进化点，当发现已经达到了七十点后，他的脸上露出了满意的笑容。
　　“够用了。”
　　七十点，倒是能让他进行几次强化。
　　想起背包里的材料，苏晨摇了摇头，没有急着行动。
　　周围还有着几具尸体在等着他呢。
　　想到这里，苏晨眼中闪过期待之色，立即走向了那些邪教徒的尸体。
　　当靠近后，一道道光芒飞出，遁入了手背上的印记里。
　　紧接着，显示框浮现，里面出现了一条条提示。
　　【您获得了玩家遗物X4。】
　　【您的背包格子增加四十格。】
　　【您从四名玩家遗物中随机获得了以下物品：进化点X10，方便面X10，未知雕像X1，稀释的黑暗兽母之血。】
　　“？？？”
　　当我一脸疑惑的时候，不是我有问题就是你有问题。
　　看着得到的遗物，苏晨只想骂人。
　　都什么垃圾玩意儿？
　　怎么连进化点都能获得？
　　进化点也就算了，居然连方便面都有，靠，你可是一名邪教徒诶，没事往背包里放什么方便面啊？
　　苏晨翻着白眼，心里极度无语。
　　扯开一袋方便面，苏晨随意的掰开一块扔进嘴里，咀嚼的同时也看向了剩下的两个遗物。
　　其中兽母之血他上一次就得到过，不是什么好东西。
　　倒是未知的雕像，让他颇为好奇。
　　点开背包，苏晨一眼就看到了这个雕像。
　　雕像用黑色的石头雕刻而成，很小，只有巴掌大，看起来好像是一头蜷缩起来的野兽，浑身上下有着似蛛网般的羽翼包裹。
　　雕像上，一些地方坑坑洼洼，不知道是后天形成，还是雕像本就如此，坑洼之中的黑色更加深邃，给人一种不太美妙的感觉。
　　【未知的雕像：一尊邪神雕像，但在不曾召唤出来之前，谁也不知道是哪一尊邪神，除了邪教徒以外，这样的东西，恐怕没有人会感兴趣。因为传闻中，每一尊与神祇有关的雕像，都是神祇的眼睛......】
　　苏晨念头一动，雕像从背包里取出，出现在眼前。
　　一瞬间，万般呓语猛地从耳边响起。
　　像是女人的低吟。
　　像是野兽的咆哮。
　　像是婴孩的哭泣。
　　也好似罪犯的窃窃私语。
　　种种声音，让他的内心一下子变得无比烦躁。
　　恍惚间，他的眼前更是好似出现了种种幻觉。
　　“艹。”
　　苏晨暗骂一声，咬着牙用大毅力将雕像收回背包，一切呓语这才消失的无影无踪。
　　“妈的，邪神雕像......果然不是什么好东西。”
　　苏晨心有余悸道。
　　这是一个雕像居然就这么恐怖，这怕不是跟一些小说里描写的一样，能通过雕像直接召唤邪神。
　　深吸一口气，苏晨不再过多的关注。
　　匆匆将一袋泡面干吃完后，勉强饱腹了一下，苏晨才是准备强化了起来。
　　他的背包里适合用来强化的，就是之前在灵人部落里购买而来的甲壳，这东西就是为了进化后准备的。
　　苏晨望着自己那可以进行强化的几个部位，虽然是打算拿来强化躯壳，但他还是先查看起了甲壳与强化部位之间的适应性。
　　【头部适应性：百分之一。】
　　【胸部适应性：百分之四十二。】
　　【腹部适应性：百分之五十七。】
　　【足部适应性：百分之二十五。】
　　【内脏适应性：百分之十三。】
　　【后翅适应性：百分之七。】
　　【躯壳适应性：百分之八十二。】
　　“果然。”
　　看了眼部位之间的适应性，苏晨嘴角上扬。
　　这东西，就适合用来强化躯壳。
　　既然如此，苏晨也不再迟疑，投入材料后，直接点击强化。
　　十五的进化点一下子消失，下一秒，属性面板上，他的化身形象立即被一股乳白色的光芒包裹。
　　片刻后，光芒褪去。
　　【强化完成。】
　　【您获得了新的能力：硬甲。】
　　【您的能力‘铁肤’与‘硬甲’之间发生异变，共同融合进行了晋升。】
　　【您的能力‘铁肤’消失，您的能力‘硬甲消失’，因为您的体内鲜血中流淌着雷霆，晋升发生异变。】
　　【您获得了新的能力：雷衣。】
　　“晋升？还异变？”
　　苏晨一怔，看着这一连串的提示，神色茫然。
　　虽然有些意外能力晋升中途居然还会发生异变，但毫无疑问这是好事情，因此很快苏晨就回过神来，脸上露出惊喜的笑容。
　　念头一动，雷衣的信息出现在了眼前。
　　【雷衣（被动）：当你的鲜血加速流动时，雷电会在你的身体表面形成一件雷衣，增强你的防御力，并有几率麻痹向你发起攻击的敌人。】
　　“居然还是个被动能力。”
　　苏晨有些惊讶，还以为是个主动呢。
　　不过看起来好像的确是一个很厉害的能力。
　　虽说需要鲜血加速流动时才能触发，但对苏晨而言，以他现在的实力和对身体的掌控力，主动让鲜血加速流动并不难。
　　关键在于这个被动能力，附带一个bUff效果，能有几率麻痹攻击自己的敌人。
　　哪怕只能麻痹一两秒，这在战斗中可都是能让他绝境求生的。
　　出于对能力的好奇，苏晨脸上露出一抹期待之色，主动加快了体内鲜血的流动，皮肤都开始泛红了起来。
　　下一刻。
　　滋滋滋的声音响起，明明苏晨没有催动雷心，但身体表面却有着蓝色的雷电闪烁了起来。
　　下一刻，这些雷电竟宛若水流般化作了液体，在苏晨的皮肤表面化作了一件由雷电形成的衣裳。
　　没错，真的是一件衣裳！
　　像是一件蓝色闪烁雷霆的风衣披在他的身上，随风而动。
　　“嘶，这么帅？”
　　苏晨神色欣喜。
　　不单单能力效果实用，而且外表竟然还如此的帅气，这谁能拒绝啊？
　　苏晨当场就爱上了。
　　“不错，非常不错。”
　　苏晨还特意转了个圈多打量了几眼，脸上满是满意的笑容。
　　好一会儿后，他才放缓了血液的流动，让雷衣消失。
　　看了眼时间，已至凌晨。
　　“也该回去了。”
　　苏晨看了眼天色，对今晚的收获非常满意，淡笑一声后，一步踏出，化作青光消失在夜幕当中。

第85章 巨大的变化，灵人重创。

　　深夜里。
　　江城动物园基地。
　　忙碌了一晚上的唐薇回到自己的办公室里，没一会儿后就有敲门声响起。
　　“进。”唐薇抬起头来。
　　办公室的门被推开，一名文员走了进来，手里拿着一份文件道。“唐队，你之前让我们破译的那封信已经完成了。”
　　“哦？”
　　闻言，唐薇愣了一下，问道。“是那封用游戏里的文字写的信？”
　　“对。”
　　文员将手里的文件递了过去，并说道。“在我们调查了过往收集的与游戏内有关的一切资料后，发现这封信上用的文字是凶兽文。”
　　“凶兽文？”
　　唐薇眉头一皱。
　　文员解释道。“山海经游戏里的文字有许多，不同的昆虫，不同的野兽之间都有不同的文字，凶兽文属于是一种食肉野兽之间流通的一种文字。”
　　“这样么？”
　　唐薇点了点头，不再言语，认真的看起了文件，但下一刻，她猛地站起身来，神色惊骇。“怎么可能？”
　　“这信上的意思，你确定没有翻译错？”
　　“没有，虽然很难以置信，但的确就是这个意思。”文员摇了摇头，语气难掩震撼。
　　唐薇愣愣的看着手里的文件，久久无法回神，呢喃道。“要这是真的话，那还真是一件可怕的事情。”
　　文员赞同的点了点头，紧接着似乎想到了什么，连忙开口道。“对了唐队，总队长回来了。”
　　“嗯？”
　　唐薇猛地抬头。“老头儿回来了？”
　　“是的。”
　　“正好。”
　　唐薇没有任何犹豫的朝着办公室外走去，一边走一边呢喃道。“这件事情，得立即让老头汇报给总部才行。”
　　“不出意外的话，整个世界的格局，恐怕都要在这一刻发生变化了。”
　　她低头看着文件上的一行行破译的文字，眸子里光芒闪烁。
　　“人类并非天选......”
　　“我们野兽，也能成为主宰。”
　　“山海经，就是我们的主场！”
　　......
　　凌晨两点。
　　苏晨回到了家里。
　　看了眼悬赏猎人app，积分还未到账。
　　显然，官方那边此时恐怕很忙碌。
　　对此苏晨倒也没有着急，吃了顿宵夜，洗了个澡后，苏晨便直接休息了。
　　转眼间，新的一天到来。
　　翌日早上，七点。
　　床上的苏晨直接睁开了眼睛。
　　“哈~”
　　打了个哈欠，搓了搓脸颊后，苏晨拿起床头的手机，点进悬赏猎人app里，看了眼自己的积分。
　　“嗯？到账了吗？”
　　苏晨一眼见到了积分的变化，眼中不由闪过欣喜之色。
　　但同时也让他感到了一丝疑惑。
　　“怎么会这么多？”
　　他原本只有五百出头的积分。
　　但现如今后台上显示的积分，竟然直接达到了两千五！
　　点击查看详情，积分获取记录出现在屏幕上。
　　【解决鼠患，积分+300。】
　　【锯齿鼠尸体，积分+794。】
　　【调查鼠患源头，积分+200。】
　　【重大奖励，积分+八百。】
　　前三个积分奖励没什么毛病。
　　但最后的重大奖励，却是让苏晨一头雾水，不由得向唐薇发去了信心寻求解答。
　　不过唐薇应该还在休息，所以没有立即回复，苏晨只能放下手机离开房间去洗漱了。
　　在吃过早餐后，苏晨回到房间，唐薇依旧没有回复消息。
　　“发生什么事情了吗？”
　　苏晨疑惑。
　　不过毕竟是官方成员，就算发生了什么事情，恐怕也不会有生命危险，因此苏晨便也没有在意，而是干脆的念头一动，选择登录游戏。
　　“今天，先去一趟灵人部落吧。”
　　随着一声呢喃，苏晨眼前一黑。
　　因为昨天角色死亡的缘故，他需要选择复活地点。
　　秘境是不可能去了，去就死，所以苏晨小手一点，选择了灵人部落。
　　又一次的黑暗袭来。
　　当苏晨睁开眼后，神色一愣，接着连忙闭上眼睛，再次睁开看向眼前的场景，一脸茫然。
　　“不是，我选错复活地方了吗？”
　　“这里不应该是灵人部落吗？怎么......”
　　他的复活位置是灵人部落里的一处无人的巷子。
　　但此刻，眼前竟然是一片废墟。
　　血腥味弥漫在空气中，无比的刺鼻。
　　四面八方战斗的动静不时传来，还伴随着一些嘶吼声。
　　苏晨神色震撼，不敢置信。
　　灵人部落这是......被敌人打进来了？
　　谁有这能力？
　　苏晨深吸一口气，迅速的走出巷子，原本熟悉的灵人部落内的街道，完全化作了废墟，许多地方都躺着一具具尸体。
　　“我只是一晚上没上线而已，怎么跟过去了一年似的？”
　　他神情疑惑，完全不知道发生了什么事情。
　　他下意识的看向了灵塔的位置，然后松了口气，还好，灵塔还在，他这周可还没有闯过灵塔呢，这要是灵塔没了，他得哭死。
　　这时，一道呼救声从不远处传来。
　　苏晨神色微动，速度爆发，一瞬间化作青光远去，不一会儿的功夫他就来到了目的地。
　　只见在一片废墟里，两名灵人在一群血色身影的包围下苦苦鏖战，身上满是伤痕，一些地方也遍布血色斑纹，看起来像是中毒了。
　　“猩红甲虫？”
　　苏晨认出了那些血色身影，瞳孔收缩。
　　“灵人部落如今的景象，难道是猩红甲虫们做的？”
　　正当苏晨沉思时，一名灵人发现了他的到来，顿时露出惊喜之色。
　　“螳螂先生，请帮帮我们！”
　　听到这话，那些猩红甲虫顿时扭头望了过来。
　　苏晨眉头紧皱，一瞬间察觉到了这些猩红甲虫与自己之前见过的完全不同，它们身上甲壳颜色更深，体型更大，明明没有伤痕，却不断有血水涌出，滴落地面。
　　最关键的是，眼中满是疯狂，毫无理智可言。
　　“杀，杀了你！”
　　一声嘶吼，一头猩红甲虫直接冲了过来，甲壳破碎，血肉延伸，化作两只猩红爪子猛地横扫而来。
　　“被污染了！”
　　见此，苏晨恍然大悟，同时挥动螳螂刀，一道青光斩击劈出，噗嗤一声，直接将猩红甲虫斩杀。
　　“好厉害的螳螂大人！”
　　发出呼救的灵人看到这一幕，顿时露出激动崇敬的目光。
　　其他猩红甲虫则是纷纷发出嘶吼，同时冲了过来。
　　“螳螂大人，请小心！”女灵人急忙开口大喊。
　　苏晨神色平静，只是眼中闪过一抹冷冽的光芒，又是一刀劈出，半月斩击横扫前方，可怕的速度让其所过之处，这些猩红甲虫就直接被拦腰斩断。
　　无比锐利的剑气，让这些猩红甲虫更是毫无抵抗能力。
　　短短的不到一分钟的功夫，包围两名灵人的猩红甲虫就全部死在了苏晨的手中。
　　两名灵人震惊于苏晨的强大，也为猩红甲虫的死亡而松了口气，纷纷累瘫似的坐在了地上。
　　不过两名灵人还是朝着苏晨感激了起来。
　　“螳螂大人，感谢您的救命之恩。”
　　“谢谢您，螳螂大人。”
　　“不用客气。”
　　苏晨摆了摆手，靠近后对着另一名年龄稍大的女灵人询问道。“灵人部落这是发生什么事情了？怎么忽然就被打进来了？”
　　闻言，两名灵人眼中闪过诧异之色。
　　刚刚向苏晨发出呼救的灵人问道。“螳螂大人，您不知道吗？”
　　苏晨摇了摇头。
　　她解释道。“不知道什么原因，在昨天凌晨的时候，猩红甲虫举族摸到了部落外，趁着大家放松的时候向部落发起了攻击。”
　　“这些猩红甲虫一个个如同疯魔了一样，比以前要更加厉害。”
　　“而且除了猩红甲虫外，还有许多神秘的黑虫，在地底四处疯狂进攻屠杀，许多昆虫们都遭到了毒手，也切断了在其他地方驻守的灵人部队的支援。”
　　苏晨若有所思的点了点头，问道。“所以，灵人部落就被攻破了？”
　　女灵人摇了摇头。“不算攻破，正面大门那里长老还在带人抵御，只是终究有不少敌人混了进来，对部落造成破坏。”
　　“对了。”
　　女灵人说道。“虽然不知道您为什么不清楚部落的事情，却出现在了部落里面，但长老说了，任何昆虫只要愿意帮助部落度过难关，在一切结束后，部落会给予丰厚的报酬。”
　　“因此，大家都去了正面大门那里帮助长老，您要是愿意的话，也可以去那里。”
　　闻言，苏晨虽然对许多地方依旧感到疑惑，却也明白了大概，点了点头，转身就要离去。
　　这时，一直沉默的另一名女性灵人才终于开口询问道。“那个.......螳螂大人，能留下您的名字吗？方便我们日后报答您。”
　　苏晨脚步一顿，回头笑道。“我叫青。”
　　说罢，苏晨身后翅膀扇动，迅速远去。
　　而身后询问的女灵人，则是一脸震惊。
　　身旁的年轻女灵人见此，顿时疑惑。“姐姐，你难道认识这位螳螂大人吗？”
　　“我......算是认识吧。”
　　女灵人回过神来，不敢置信道。“它来酒馆里喝过酒，还问过一些情报，只是没想到......才过去一天，它的变化这么大。”
　　“而且还......如此的强大。”
　　女灵人，正是酒馆里的调酒师。
　　许是因为进化的缘故，让她没有第一时间认出苏晨。
　　不过苏晨第一时间认出了他，也因此才第一时间赶了过来。
　　只是苏晨没时间许久，在了解到一些情况后，就第一时间去往了部落入口的位置。
　　“真没想到只是一晚上的时间，灵人部落就遭受到了这样的重创。”
　　“猩红甲虫......”
　　“不知道会不会跟王离有关系。”
　　“而且也不知道小不点怎么样了。”
　　苏晨一边飞速前行，一边看着部落里的情况。
　　到处都是废墟，一些伤员在地上哀嚎，也有一些地方随处可见的尸体。
　　有灵人的，有昆虫的，也有猩红甲虫的。
　　甚至在其中，苏晨还见到了熟悉的苍白虫子与黑虫。
　　一些地方，还有灵人、昆虫在与猩红甲虫或是苍白虫子、黑虫等战斗着。
　　有些灵人发现了苏晨，想要寻求帮助，或是提醒小心，苏晨扭头望去，没有停下，以恐怖的速度掠过。
　　但在掠过的那一刻，道道风刃凝聚，席卷四方，噗嗤的声音响起，鲜血溅射，一名名猩红甲虫，苍白虫子乃至黑虫被瞬间斩杀。

第86章 长老任务，黑血教派。

　　苏晨就像是一道流风，转眼就就来到了正面的入口。
　　放眼望去，一支灵人与昆虫组成的军队顶在了最前面，而在部落大门外，是涌动的虫群，猩红甲虫，苍白虫子乃至黑虫等等，都数之不尽般的朝着部落里蜂拥而来。
　　这些虫子们目光疯狂，没有任何理智可言。
　　哪怕是被斩断了肢体，也依旧在嘶声咆哮。
　　在部落内军队的后方，一名明显白发苍苍的老人更高举着手里的一根木杖，仿佛是吟唱着什么一样，身上散发出乳白色的光芒，并分化至所有与敌人奋战的灵人与昆虫身上，形成一层乳白色的保护膜。
　　鲜血横流，尸体满地，似乎时时刻刻都在有生命死去。
　　苏晨虫瞳在人群中搜索，并没有发现小不点的身影，内心当中不禁有几分担忧。
　　不过这时，一道熟悉的声音响起，带着几分迟疑。
　　“你是......青大人？”
　　苏晨扭头望去，露出一抹笑意。“是我，林。”
　　来的正是林，他身上许多地方缠绕着绷带，看起来受了不小的伤，不过见到苏晨点头后，他的脸上还是露出了惊喜的笑容。
　　“没想到真的是您啊，我还以为认错了呢，您居然发生了这么大的变化。”林高兴的说道。
　　“嗯，觉醒了血脉吧，所以外观发生了一些变化。”苏晨随口解释了一句。
　　林点了点头，脸上露出恍然之色，作为经常与昆虫打交道的灵人，他知道一些昆虫在觉醒血脉后，会变得更加强大，外观也会产生改变。
　　“对了，青大人，您来这里是想要帮助部落战斗吗？”林这时候开口问道。
　　苏晨点了点头。“嗯，不过我有些地方很疑惑，想找你们长老问一下，方便吗？”
　　他看向远处的白发灵人，很明显那就是灵人部落的长老，也是最高的领导者。
　　之前一直听说过，这还是第一次见到。
　　而且......
　　“那是某种防护的能力吗？”
　　看着长老身上不停分化出的白光，苏晨目光疑惑。
　　这些白光落在灵人或昆虫身上后，形成的一层乳白色的保护膜，像是护盾，紧贴着它们的身躯。
　　许多攻击落在身上，都难以穿透保护膜。
　　在苏晨的观察下，似乎还带着几分神异的功能，就连苍白虫子死亡后体内溅射出的散发致命吸引力的液体，都无法影响到它们。
　　很神奇的能力，让苏晨也感到有几分好奇。
　　林连忙点头道。“当然可以，而且实不相瞒，正是长老让我来喊您过去的。”
　　“哦？”
　　苏晨眼中闪过一抹疑惑，跟随着林的身后来到了长老的面前。
　　灵人老者已经放下了手中的木杖，深吐出一口气，看起来有些疲倦。
　　但在见到苏晨后，还是露出温和的笑容，宛若一位满载智慧的长者。“强大的螳螂阁下，初次见面，我是灵人部落的长老，云。”
　　“云长老。”
　　苏晨点头道。“我叫青，听林说你找我，是有什么事情吗？”
　　眼前的云长老他虽然在灵人部落里听说过许多次，但这还是头一次见面，对于对方找自己要做什么，他的内心当中也是不由好奇了起来。
　　云笑了笑，没有立即回答，只是挥了挥手让林离去。
　　待到林远去后，云长老才是叹了口气，问道。“青先生，不知道您对今天的事情怎么看？”
　　怎么看？
　　我用眼睛看啊。
　　苏晨摇着头回道。“目前来说，我给不出任何回答，因为实际上我现在也不理解为什么灵人部落会遭到进攻。”
　　“这样吗？”
　　云长老温和一笑，直视着苏晨的眼睛。“我看得出来，你并没有撒谎，那么看样子你并非是与那些家伙一起的了。”
　　“那些人？”
　　苏晨神色一怔，陡然反应了过来，刚才的问题，似乎是一个试探？
　　云看向远处的灵塔，道。“这一次的进攻很复杂，有诸多缘由在里面，但最重要的，不外乎还是奔着那东西来的。”
　　“灵塔？”
　　苏晨扭头望去，神色愈发疑惑。
　　“你说的哪些家伙，指的是？”
　　“邪教徒。”
　　“邪教徒？”
　　苏晨仿佛怀疑自己听错了。
　　现实里本来就在与邪教徒打交道，没想到游戏里又遇到了。
　　云解释道。“青先生，不知道你有没有进入过灵塔？”
　　“自然是进入过的。”
　　“呵呵，那想来你应该很困惑灵塔内的敌人是如何形成的吧？”
　　“这......的确。”
　　苏晨想了想，点了点头。
　　云解释道。“那是因为灵塔的内部，有着一颗蕴含着庞大能量的能源核心，这颗核心，就是那些邪教徒的目的。”
　　“当然，这只是最主要的目的。”
　　“而另一目的，则是为了灵塔里的诸多宝物了。”
　　对于灵塔里的宝物，苏晨倒是理解，毕竟但凡想要变强的，无论是人还是虫，都会感到渴望。
　　但核心......
　　仿佛看出了苏晨的疑惑，云长老再一次解释了起来。“对于邪教徒而言，一切的行动，都以神谕为准。”
　　“在我过往的长久岁月里，与邪教徒打过交道的次数并不少，因此，也了解一些邪教徒的事情。”
　　“对邪教徒而言，凡是能提供能量的，都是宝物。”
　　“血肉，灵魂，宝物，资源等等。”
　　“因为只有这样，才能让它们的神降临，也能让它们如愿的从神的手中获取力量。”
　　听到这话，苏晨这才恍然。
　　“所以这一次灵人部落遭到进攻，就是因为有邪教徒想要获取灵塔里的那颗核心，去召唤自己信仰的神祇？”
　　“未必是召唤神祇，也可能只是想要拿到手而已。”
　　云长老说道。“这一次的事情太过复杂，来的也太过突然，就目前部落所了解到的，除了有邪教徒在其中外，还有一些其他的势力。”
　　“如虫巢，如猩红甲虫部落，如黑血教派。”
　　“这一次，最主要的幕后主使，恐怕也是黑血教派的成员，它们也是部落唯一要对付的敌人。”
　　虫巢？
　　熟悉的名字。
　　至于猩红甲虫部落，不出意外恐怕与王离有关，倒是这黑血教派，还是头一次听到，想来是信仰名为黑血的邪神教派。
　　苏晨暗暗沉吟了半晌后，问道。“那不知道云长老找我的目的是？”
　　“想请你帮灵人部落办一件事情。”
　　云长老没有客气，直接开门见山。
　　在苏晨不解的目光下，他拿出了一份地图打开，并指着上面的两个区域说道。“这次部落的敌人主要是黑血教派，虫巢部落不会在意，它们也不是喜欢大肆屠杀的存在，相比之下，猩红部落也是值得注意的一点。”
　　“当然，以部落的实力，其实这些都可以面对，但目前主要是有两个问题，让部落只能苦苦支撑，而无法击退，乃至覆灭敌人。”
　　“原因，就在这两个地方。”
　　苏晨看着地图，云长老所指着的，一处临近铁矿区，一处则是另一个苏晨没有去过的区域，属于灵人部落的两个不同方向。
　　云长老说道。“灵人部落一直有着大量的勇士驻扎在这两个地方，目的是为了随时可以支援铁矿区与灵矿区，那是部落的两个重要资源点。”
　　“但如今，部落遭到进攻，它们那边没有得到消息，想来是被隐瞒了，所以我想请你帮忙，前往这两个地方，将部落遭到进攻的消息传递出去。”
　　苏晨望着云长老，没有立即答应。
　　云长老轻笑道。“当然，会有报酬，除去你本身愿意帮助部落抵抗敌人的报酬外，部落方面，会为你提供一件最适合你的宝物，如何？”
　　“最适合我？”
　　苏晨神色讶然。“你确定？”
　　“当然确定。”
　　云长老轻笑道。“虽然宝物或许难得，但部落还是有几分底蕴的，必然能拿的出来，青先生不用怀疑。”
　　“就是目前部落的出口已经被这些怪物给阻挡住了，青先生想要出去的话，恐怕需要自行想办法，如何？”
　　苏晨沉默了一下，旋即咧嘴一笑。“没问题，这个任务，我接受了。”
　　云长老脸上露出满意之色，又道。“除此之外，还有一事，希望青先生在离开部落后能调查一下。”
　　苏晨目光闪烁了一下。“报酬？”
　　云长老失笑。“自然也是有的。”
　　苏晨点了点头。
　　云长老也不再废话，目光幽幽的看向那些与族人厮杀的猩红甲虫。“实际上，黑血教派乃至虫巢的存在，我都知道，但猩红部落的到来，是我意料之外的。”
　　“它们许久之前自甲虫王国举族搬迁而来，与灵人部落一向是井水不犯河水，却不知为何会参与到这次的进攻当中，更沦为了没有理智的怪物，我想麻烦青先生调查一下缘由。”
　　“可以。”
　　苏晨嘴角上扬，毫不犹豫的答应了下来。
　　开玩笑，这白拿的奖励不要白不要啊。
　　毕竟猩红部落的事情，他恐怕最了解不过了。
　　毫无疑问，猩红部落必然与王离有着关联。
　　只是没想到这一次灵人部落面对的情况这么复杂，秘境里的王离，还有黑血教派，以及在其中不知是什么身份的虫巢。
　　想想就让人觉得头疼。
　　索性他也懒得多想，反正做任务就是了。
　　做完任务拿奖励，顺便帮灵人部族解决敌人。
　　嗯，能解决最好，这样一来自己还能继续闯灵塔。
　　但要是解决不了的话......
　　苏晨扭头看向灵塔，眸子里精光闪烁。
　　“到时候，我恐怕也得想办法在乱战当中分一杯羹了。”
　　许是交代的差不多了，云长老让苏晨离去，随后自己也投入了战斗当中，高举木杖，乳白色光芒不断分化出去，增强着族人的战力。
　　让灵人部落在以极少的数量抵抗住了虫群的进攻。
　　苏晨没有浪费时间，看着部落入口处狂涌且没有理智的虫子大军，深吸一口气，直接扇动了身后的翅膀飞起。
　　狂风飞来，一瞬间推动起了苏晨的身子，让他以恐怖的速度化作流光飞向部落之外。
　　也是出了部落之后，苏晨才是真正观察到了灵人部落面临的压力是多么恐怖。
　　部落之外的虫巢大军，竟宛若一条长河般从遥远的地方流淌而来，放眼望去，竟然全部都是密密麻麻的虫子。
　　数量太多太多了，多到让人数都数不清。
　　苏晨的出现，一瞬间引起了许多虫子的注意。
　　一些苍白虫子，乃至黑虫都是猛然跃起，想要将苏晨拦截下来。
　　“滚。”
　　苏晨神色漠然，毫无畏惧的劈出一道，化作一道冲天而起的青色斩击，将前方大量的虫子碾压，硬生生的开辟出了一条道路后迅速飞了出去。
　　而在苏晨身后，灵人部落里。
　　一只粉色的身影从一处阴影中走了出来，望着苏晨离去的背影，眼中满是贪婪之色。“咯咯咯，不愧是我看上的螳螂，真厉害，居然这么快就变得如此强大。”
　　“而且......还比之前更帅了，真是的，越来越帅了，让人心痒难耐呢。”
　　“虽然人家很想现在就跟上去和你一起幽会，但可惜我还有更重要的事情要做呢。”
　　“而且......”
　　“既然被虫巢看中了，那么属于你的试炼，也要开始了。”
　　话音落下。
　　身旁空气泛起丝丝涟漪，一道新的身影凭空出现。
　　粉螳螂脸上神色瞬间收敛，声音凌冽。“准备好了？”
　　“一切就绪，一共七个目标，与它们相关的试炼全部准备好了。”
　　“那就直接开始吧。”
　　粉螳螂一声令下，身旁身影立即消失。
　　它目光看向远处，嘴角上扬。“让我来看看，这一次，又会是哪只虫子能蜕变成王呢，咯咯咯，真期待啊......”
　　......
　　先发三章，一万一左右的字数，等会儿还会有一章，求下支持呀~

第87章 假王印记。

　　苏晨不知道有人在念叨着自己。
　　他此时在半空中快速掠过。
　　下方是密密麻麻的虫巢，各种各样的攻击不断的向着飞来。
　　苏晨念头一动，周身掀起狂风化作了护盾将这些攻击全部拦下，但随后却有大量的虫子猛地跳至半空。
　　随着嘶吼，腥味扑面而来，诸多虫子已经将他包围，毫不留情的用那锋利的口器或是爪子袭来。
　　“死。”
　　苏晨声音冷冽，不曾挥动螳螂刀就见体内爆发出一股狂风，并在脱离身体的瞬间化作道道风刃，将这些虫子全部斩杀。
　　虫子的数量太多了，即便周围的虫子死了，但下一刻仍旧有着其他的虫子到来，好似无穷无尽般，如同丧尸狂潮。
　　隐约间，连前方的道路都完全堵住。
　　“靠，这么多的虫子，到底tm哪里来的？？”
　　苏晨见此，忍不住心里暗骂，数量最多的，毫无疑问是黑虫，其余的苍白虫子以及猩红甲虫在黑虫面前，起到的只是点缀的作用，让那黑色洪流里能看到一点其他的颜色。
　　“黑血教派......”
　　虽然不知道信仰的什么邪神，但从能制造出如此多的黑虫来看，可比王离猛多了。
　　因前方道路被完全挡住，苏晨只能停在半空中。
　　这让下方的虫子们愈发疯狂，许多更是在墙壁上攀爬而来。
　　“本来不想动手的，但既然你们找死，就成全你们好了。”
　　“反正你们也是被迫成为虫子的吧。”
　　苏晨呢喃道，这些黑虫，让他想起了苍白虫子被创造出来的缘由。
　　二者或许不同，但恐怕也是相差无几。
　　深吸一口气，周身雷光滋滋浮现，眼看着周围的虫子越来越多，苏晨眸子里浮现出一抹冷冽。
　　下一刻，螳螂刀猛然抬起，一身力量磅礴倾泻，炽盛的斩击拔地而起。
　　缠绕着青色的狂风，宛若游龙般盘绕于斩击之上，带着如风神嘶吼般的咆哮，一瞬间将前方的所有虫子剿灭。
　　黑血、白血交织。
　　地面裂开一条深深的沟壑，如同深渊。
　　前方原本因数量众多的虫巢而显得无比拥挤，但此刻一刀之下，竟显得空旷。
　　苏晨眸子明亮，看了眼自己的螳螂刀，咧嘴一笑。
　　“七十一层了。”
　　虽然这些虫子单独一个对他来说很弱，甚至因为污染的缘故连尸体都不能吸收消化成为进化点，但终究还是有点作用。
　　目光向下，虫子的数量在短短的一会儿功夫里继续汇聚了起来。
　　苏晨神色漠然，毫不留情的又是一刀劈了下去，可怖的锐意迸发，散发的锋锐气机好似如无形的刀意散发，哪怕距离斩击有不短的距离，被气机掠过后，身上也留下了锋利的刀痕。
　　又是一刀之下，黑与白的血液交织，将地面浸染。
　　血腥味飘荡在这片区域，让人作呕。
　　苏晨深吸一口气，不再浪费时间，直接朝着前方飞了过去。
　　翅膀不停扇动下，苏晨一路前行，片刻后终于是见到下方虫子的数量少了许多。
　　而没多久后，他也来到了地底世界的一个岔路口，这里通往地底的四面八方。
　　“果然，大量的虫子前往了灵人部落的位置，但也有不少在前往地底的其他地方。”
　　“特别是......猩红甲虫？”
　　苏晨目光微凝，注视着下方，一些苍白虫子围绕着一头猩红甲虫朝着一个方向奔去，沿途发现了苏晨，却毫不在意，反而加快了速度。
　　在它们的身后，一具具昆虫的尸体被拖走。
　　而它们前往的方向......
　　“是翼虫废墟。”
　　苏晨心下恍然，隐隐有所猜测。
　　“血肉之地......”
　　“灌满血池的血肉......”
　　“所以，如果猩红甲虫乃至这些苍白虫子全部由王离所掌控，那么王离的目的并非是灵人部落，而是尸体！”
　　“或者说，是血肉？！”
　　他心思一转，背后翅膀扇动，立即往废墟之地飞去。
　　来到这里后，苏晨望着下方的场景，深吸了一口凉气。
　　“果然。”
　　跟他猜测的一样，大量的猩红甲虫与苍白虫子来来往往，大量的尸体被带到这里，送入废墟的最中心的那条通往地底的通道里。
　　“它的目标，果然是血肉。”
　　“它想做什么？”
　　苏晨不清楚王离这么做的目的，但可以肯定的是这样下去，王离恐怕会越来越难以解决。
　　虽然唐薇那边没有得到让他解决掉王离的办法。
　　但好歹是自己遇到的第一个秘境，苏晨不想轻易放弃掉。
　　他脑海中思绪转动，先前向唐薇询问时所得到的回复不停在脑海中一一划过。
　　最终，他还是离开了这里，直奔着铁矿区的方向飞去。
　　只是苏晨的心中并没有气馁，反倒是精光不停闪烁，隐隐间一个大胆的想法在脑海中诞生。
　　“现在......还不是时候。”
　　翅膀一扇，苏晨立即化作青光遁去。
　　铁矿区距离灵人部落可是有着一段不短的距离，要是寻常的昆虫即便全速前进，恐怕都得数天的功夫。
　　但苏晨好歹能飞行，一身属性里除去精神外也是速度最高。
　　因此，只要全速飞行之下，不过半天的功夫就能抵达目的地。
　　飞行了一段时间后，苏晨低头向着下面望去，挑了挑眉。
　　“猩红甲虫与苍白虫子的身影少了，更多的是黑虫。”
　　“看样子跟云长老猜的差不多，灵人部落的主要敌人其实就是黑血教派，而王离那边，恐怕更多的还是浑水摸鱼，趁着双方交战，肆意杀死生灵获取尸体。”
　　“当然，他也未必没有想获得灵塔核心的想法。”
　　一个以虫子为主的地底，居然发生了如此复杂的状况，让苏晨不得不感慨，果然，哪怕是只有虫子的地底。
　　但只要有着智慧存在，各种阴谋都会防不胜防。
　　忽的，苏晨停下了前进，想起了一件事情，不由抬头看向头顶。
　　“对了，地底发生了如此巨大的变化，那地面呢？”
　　说起来，他好像有许久一段时间没有重返地面了。
　　地底世界虽然巨大，但通道四通八达，拐弯数不胜数，若是能重返地面的话，在地面上直线前行，应该会提前一步到达目的地。
　　想到这里，苏晨点开背包，找到了灵人地图，目光搜寻之下，很快就找到了位于附近的一个通往地面的出口。
　　他没有犹豫，当即翅膀一扇，直接飞了过去。
　　不一会儿功夫，他就到了出口的位置。
　　拿出口哨，苏晨吹了吹，没有灵人出现。
　　“看样子是赶回部落里去支援了。”
　　苏晨摇了摇头，收起口哨，自己一个人前进，片刻后，他来到了尽头，面前被巨大的石头堵住。
　　苏晨两个螳螂刀抵住石头，力量爆发下，将其直接推开。
　　灿烂的金色阳光洒落下来，让苏晨下意识的眯起了眼睛，一时间感到有些些不适。
　　扭头看向周围，一如最初见到的模样，古树参天，藤粗如龙，森林间野兽咆哮此起彼伏，头顶飞禽掠过，掀起阵阵狂风。
　　不过相比当初的步步谨慎，如今的苏晨因为实力的变化，倒是有几分跃跃欲试了。
　　将石头复位后，苏晨确定了一下铁矿区的方向，随后直接飞了出去。
　　“果然，一切的变化都在地底，而地面上，毫无变化。”
　　苏晨一边飞行一边观察着周围的情况，若有所思。
　　忽的，就在这时，一道破空声响起。
　　苏晨察觉到了身后的动静，一个扭身，只见一支箭矢以猛烈的贯穿力从身前呼啸而过，噗嗤一声，连连洞穿了数棵粗壮古树后才停下。
　　仔细望去，原本那并非箭矢，而是能量形成的构体，连续贯穿了几棵大树后便因能量不足而缓缓消散。
　　苏晨回头望去，瞳孔收缩。
　　一只两米巨大的黑白相间的蜘蛛倒吊在半空中，六只猩红的眼睛死死盯着苏晨，像是在看待一只待宰的羔羊。
　　一声嘶鸣，蜘蛛下肢晃动，苏晨立即看到了左右两侧各自一面蛛网以飞快的速度靠近。
　　“这是被当做猎物了吗？”
　　苏晨神色淡然，平静道。“虽然不想在这里浪费时间，但你想上路，我也可以成全你。”
　　噗嗤~
　　两把螳螂刀随意挥动，左右两侧的蛛网立即泯灭。
　　蜘蛛眼中闪过一抹惊惧，一瞬间似乎察觉到了苏晨的不简单，嘴巴蠕动间，道道白光以恐怖速度射出。
　　苏晨虫眼一扫，冷笑一声，翅膀扇动下，迎着白光飞去。
　　破空声不断响起，螳螂刀挥舞，锐意散发下，道道白光被苏晨强行劈开消散，随后身上更是雷光一闪，速度暴涨！
　　瞬息间，苏晨来到了蜘蛛面前。
　　蜘蛛六只血色眼睛闪烁，浮现出一抹恐惧之色，隐隐间有求饶之情。
　　“死吧。”
　　苏晨脸上毫无波澜，只是一刀劈了下去，蜘蛛恐惧的喷出白光，但撕拉一声，白光直接被劈开，这一刀依旧是落在了蜘蛛的身上。
　　脓液溅射，巨大的蜘蛛一分为二，坠落在了地上。
　　没有浪费，苏晨落在地上，触碰之下催动了自己的‘强制消化’，蜘蛛的尸体立即以肉眼可见的速度干扁了下去。
　　显示框弹出，一道道获取进化点的提示浮现。
　　【您的进化点+1。】
　　【您的进化点+1。】
　　【您的进化点+1。】
　　【您的气息已被标记，您获得了假王印记。】
　　“嗯？”
　　苏晨顿时眸子微眯，好像忽然之间，似乎弹出了什么奇怪的东西？
　　......
　　今日汇报：总共更新13698字，依旧是爆更爆种的一天，求支持！

第88章 消化能力晋升，抵达目的地。

　　【假王印记：选出王者的印记，凡持印者，会吸引无智生灵的敌意，蕴含有特殊妙用，厮杀可晋升（0/10。）】
　　“假王印记？”
　　苏晨看着介绍，眉间紧锁。
　　莫名其妙多出来的东西。
　　看介绍也不知道有何用，只是让自己好像多了一个嘲讽效果，会吸引敌人的到来。
　　“刚才的是提示是我的气息被标记后，才出现了这个东西，也就是说，我之所以会有假王印记，是因为有人标记了我的气息的缘故吗？”
　　“会是谁？”
　　苏晨疑惑。
　　目前看来，这个印记没有危害，但不得不防备。
　　“到时候回灵人部落，看看云长老能不能知道一些消息吧。”
　　苏晨低语一声，不再废话，从背包里取出灵人部落的地图后看了一眼，确认方位便继续出发。
　　翅膀扇动下，化作一道青色光影遁去。
　　然而刚飞出去没多久，一声嘶吼响起，紧接着便是有着一头黑色身影自林中飞扑而来，要将自己拦截。
　　苏晨眼中闪过一缕寒光，虫瞳掠过瞬间看清了偷袭的身影，是一条有着七八米长的黑鳞蟒蛇。
　　“找死。”
　　苏晨声音冷冽，一个瞬间停住身子，让巨蟒从身前掠过，但在未完全掠过的那一刻，苏晨螳螂刀挥舞，瞄准位置一刀劈在了蟒蛇七寸之上。
　　锐意之下，巨蟒身躯一分为二，直接化作两半坠落在了地上。
　　【印记+1。】
　　显示框弹出，一道提示浮现。
　　苏晨若有所思。“原来是这东西。”
　　他就说怎么好端端的会有野兽来偷袭自己，想来恐怕是因为这个印记。
　　带着嘲讽效果的印记，莫名让他觉得接下来的路程，恐怕不会无聊了。
　　触摸尸体，苏晨催动了强制消化，蟒蛇尸体以肉眼可见的速度干扁了下去，相比之前杀死的一些昆虫或是锯齿鼠。
　　这头蟒蛇体型更大，带来的进化点也更多，一只就有将近八点的进化点。
　　可惜的是没有得到材料。
　　摇了摇头，苏晨只能继续上路。
　　接下来就如苏晨所预料的一样，每次前进一段时间，都会有没有灵智的野兽忽然向自己发起偷袭。
　　毫无疑问，这都是假王印记所造成的结果，让苏晨如同带上了一个嘲讽光环，即便是茂盛昏暗的森林里，也好似顶着一盏明灯，时不时就会有野兽被吸引了目光。
　　此时，森林里。
　　破空声不断响起。
　　一棵足有三四米高的鲜艳食人花发出怒吼，躯体上藤条延伸，宛若长鞭一般抽打了过来。
　　这是苏晨刚遇到的又一头敌人，在苏晨飞行的半途中将苏晨拦下。
　　眼看着凌厉的藤鞭抽打过来，苏晨毫无波动，只是轻轻一跃，就让藤鞭从脚下划过。
　　见到这一幕，食人花大口一张，满是獠牙的嘴巴里一条宛若舌头般的猩红藤条竟直接射了出来，上面竟还有紫色的液体滴落，看起来像是毒液。
　　“真是恶心的能力，赶紧死吧。”
　　苏晨皱了皱眉头，感觉有些倒胃，心念一动，速度暴涨，他一步踏出，直接贴到了食人花的身前。
　　呼哧一声，猩红长舌自身后袭来，似要将苏晨缠绕束缚，然后拉进嘴巴里吞掉。
　　但苏晨可不会给它这个机会，抬手一刀劈出，破空声响起，食人花嘴里伸出的似舌头一样的藤条被轻松斩断。
　　绿色的汁液立即溅射。
　　食人花的脑袋不断摇晃起来，表现着自己的痛苦。
　　苏晨冷笑一声，再次挥刀，强风斩击喷薄而出，只见刀光一闪而过，食人花的身躯顿时从中间断裂。
　　【印记+1，当前为7/10。】
　　“这么快就第七个了吗？也不知道凑齐十点后会发生什么。”
　　苏晨皱着眉头，默默的用觅食者感应了一下，倒是没有察觉不安，或许是觅食者在这方面没效果，又或许是的确没有危险。
　　总之让他心头没有那么沉重了，反倒是对印记达到十层后会发生什么变化稍有一丝期待。
　　“带着嘲讽光环，想来剩下的三个敌人很快就会不请自来了，倒是不着急。”
　　苏晨低语一声，望着食人花的尸体，直接抬手触摸，强制消化起来。
　　随着尸体干扁下去，很快，苏晨发出一声惊疑。
　　“咦，有东西？”
　　食人花的尸体在强制消化下完全干扁，却有一处部位鼓起，让他想起来之前的一些经历。
　　这模样，很明显是体内有材料啊。
　　螳螂刀挥动，将尸体割开，苏晨立即搜寻起来，很快，一个绿色的好似喇叭花一样的器官出现在了视野中。
　　因出自于食人花体内，与人类体内的器官完全不同，苏晨一时间也认不出是什么，干脆的收进了背包里。
　　【您获得了材料：食人花胃袋。】
　　【食人花胃袋：食人花体内的特殊器官，让食人花拥有着极强的消化能力，可以通过不停的吃与不停的消化，来达到让自己快速成长的目的。】
　　“食人花胃袋？”
　　看完介绍，苏晨不由得眼前一亮。
　　这东西，让他想起了最初得到的食人花消化液，不知道能不能拿来强化。
　　想了想，苏晨点开了属性，直接点击强化腹部，然后将这份材料作为强化材料投入，查看起了适应性。
　　【腹部适应性：百分之八十九。】
　　“嘶，这么高？”
　　苏晨睁大了眼睛，一时惊喜。
　　不带任何犹豫的，他直接确认了开始强化。
　　反正进化点也多的是，杀了不少的敌人，让他的进化点都破百了，强化一次轻轻松松。
　　【开始强化。】
　　随着显示框里一道提示弹出，乳白色光芒浮现。
　　强化不比进化，很快就结束了。
　　当光芒褪去，一下子苏晨就感受到了自身的许些变化。
　　除了精神属性以外，其他的属性都有所提升。
　　【属性：体：41.2（52）；力：42.2（52）；速：42.2（55）；精：40（60）。】
　　“跟之前强化躯体的时候一样，除了精神属性以外，全部属性都增加了一点。”
　　果然，比起进化之前，进化后连强化所带来的提升都增加了许多。
　　不过相比之下，苏晨更看重的还是所获得的新的能力。
　　在强化完成后没多久，显示框里提示就弹了出来。
　　【强化成功。】
　　【您获得了新的能力，检测您拥有相似能力，二者融合晋升，您的能力‘强制消化’消失。】
　　【您获得了新的能力：强行消化。】
　　【强行消化：可通过触摸蕴含能量的物体，将其体内的能量吸收进体内并快速消化，即便是一些蕴含有害物质的能量，也可消化。】
　　不出苏晨的预料，强化之前他就猜测强化成功后自己可能会得到一个与消化有关的能力。
　　只是没想到二者融合晋升了，失去了一个强制消化，反倒是来了一个强行消化。
　　“相比之下，强行消化似乎一些毒物也可以吸收了。”
　　苏晨暗暗想到。
　　虽然两个能力之间只差一个字，但显然强行消化要比强制消化厉害不少，别的不说，从介绍上来看，强行消化的消化速度更快，会更节省时间。
　　其次，就是一些蕴含有害物质的能量也能消化。
　　这让苏晨第一时间想到了那些被污染的黑虫。
　　“那些东西，不知道能不能消化。”
　　若是能的话，以那些黑虫的数量，自己接下来恐怕就不缺进化点了。
　　“可惜现在是在地面，而不是在地底。”苏晨摇了摇头，神色无奈。
　　好在距离目的地已经不远了，这让苏晨眼中闪过了一抹期待。
　　翅膀一扇，他迅速远去。
　　期间，苏晨将背包里的观想图拿了出来，观想了一遍，精神属性+1。
　　除此之外，因假王印记，又是杀了两头偷袭自己的野兽后，苏晨总算是抵达了目的地附近。
　　“应该就是这里了。”
　　来到一棵参天古树下，苏晨看了眼手里的地图，确认过后，收起地图，看向了面前的古树。
　　这里已经临近万虫森林的最外围了，再往前前行一段时间，就会离开万虫森林的范围。
　　虽然对万虫森林外的一切他都很感兴趣，但现在可不是离开的时候。
　　从地图上他知道了这里有着一个地底世界的入口，而且就在眼前的这棵古树里。
　　因此，苏晨开始拿出口哨吹了一下，可惜的是无人应答，所以苏晨只能自己找入口了。
　　没一会儿的功夫，苏晨才是终于找到了入口的位置。
　　“是tm真能藏啊。”
　　看着眼前树干上一处被自己掀开的树皮，树皮里面已经被挖空，露出一个笔直通往地底的滑道。
　　树皮被掀开之前，严丝合缝，要不是苏晨眼力好，而且这里摸摸那里摸摸，恐怕还真发现不了。
　　摇了摇头，苏晨钻了进去，放下树皮，任由其自行贴合，随后直接往下滑了下去。
　　风声在耳边不断掠过。
　　他下滑的速度很快，差不多十秒钟的时间就到了最底部，从一个洞口里滑了出来。
　　“淦，这tm是进虫窝了吗？”
　　刚脚踩地面，还没来得及仔细打量周围的情况，苏晨余光一瞥，就忍不住爆了句粗口。
　　他站在一个高台上，而高台下一片空地中的角落位置，黝黑的洞口里，密密麻麻的黑虫蠕动爬出。
　　不一会儿的功夫就遍布了整个高台下方的区域。
　　或许是苏晨身上陌生的气息，又可能是苏晨身上自带的嘲讽光环。
　　总之，在这一刻，黑虫们纷纷抬头，一时间无数双眼睛直接落在了苏晨的身上。

第89章 变化成黑虫的灵人。

　　“行吧，灵人军队什么的等会儿再说，现在，来战吧！”
　　苏晨扭了扭脖子，血液流动，一缕雷光在身躯表面闪烁，化作了雷甲披身，与现实中所展现的姿态完全不同。
　　苏晨的话语，也好似代表着开始。
　　一时间，数不清的嘶吼声响起，黑虫们密密麻麻的爬上墙壁，向着苏晨的位置狂涌过来。
　　苏晨目光闪烁，当即一刀劈出，狂风缠绕着斩击，一瞬间将数十只黑虫斩杀，黑血溅射，将地面染黑。
　　然而更多黑虫袭来，苏晨无所畏惧的一步踏出，冲入虫群当中，周身缠绕着狂风，让任何黑虫无法近身。
　　他肆意挥动着螳螂刀，一对弯刀划过，卷起龙卷狂风直冲头顶，将周身数十上百的黑虫卷入其中，直接淫灭。
　　黑虫的数量多的可怕，任何人看到了都会吓得手脚发软，心生恐惧。
　　然而苏晨却主动冲入了虫群里，宛若化身成了掌控风的君王，在虫群中狂舞，带着风神的咆哮，狂风不停掀起，道道好似劈开一切的斩击不时爆发。
　　黑虫的嘶吼，苏晨的低喝，尸体的破碎。
　　种种声音交织在一起，宛若形成了一曲铁马之音。
　　在这声音下，苏晨更是化身了黑虫剿灭机，疯狂的卷杀着一只又一只的黑虫。
　　密密麻麻的黑虫，在狂风的笼罩之下，不到十分钟的时间里，全部死在了苏晨的双刀之下。
　　黑血流淌，从高往低处而去，汇聚在一起，几乎化作了一潭深水。
　　尸骸肢体满地，像是惨烈的战场。
　　苏晨独自屹立在战场上，看着周围满地的尸骸，深呼出了一口气，旋即脸上浮现出兴奋的笑容。
　　“果然，哪怕弱小的敌人让我炼风的速度会慢上许多，但只要数量够多，一样能快速提升层数。”
　　如今的炼风，已经达到了一百一十层。
　　苏晨没有动用任何的力量，只是来到一块坚硬的巨石前，抬起自己的螳螂刀任其自由落在石头上。
　　螳螂刀便轻易没入石头当中，将石头从中间切割开来，露出平滑的切口。
　　如此锋利的程度，苏晨都不知道还有什么东西能挡住自己的刀！
　　压下心中的喜悦，苏晨看向脚边的一具尸体，想起自己新得到的强行消化，心头一动，直接伸手触碰。
　　一股阴冷的气息猛地袭来，让他升起一丝不适。
　　“不愧是与邪神有关的产物，果然诡异。”
　　他没有松开触碰，而是催动了强行消化能力的同时，也催动了自己的天赋，想看看晋升过后的能力是否能消化掉这些黑虫。
　　当天赋被催动的那一刹那，心悸感油然而生。
　　苏晨猛地松开了接触，神色震撼。
　　“刚刚......好恐怖的感觉，像是下一秒就要死了一样。”
　　“这些跟邪神有关的东西，看样子还真是不能乱吸收。”
　　那种心悸之感，几乎是苏晨从进入游戏以来遭遇的最为强烈的一次。
　　他可以肯定，但凡自己真将黑虫强行消化了，那么自己绝对会死。
　　虽然游戏里的死亡不代表真正死亡，但要是因为这种原因而死掉，无疑令人难受。
　　“可惜了这么多的尸体。”
　　苏晨摇了摇头，感慨了起来。
　　随后他走到了那黑洞面前，刚刚的黑虫都是从这洞里爬出，明显不凡。
　　洞口巨大，幽暗深邃，宛若无底的深渊，飘荡着黑色的气息，让人难以看清里面到底通往哪里，又有什么。
　　总之，给人一种很不好的感觉。
　　苏晨不想研究，转身就要离去。
　　但就在这时，黑洞里传来了细微的声响。
　　苏晨猛地后退几步，抬头看去。
　　只见黑洞里黑雾飘荡，旋即一头黑虫身影猛地冲了出来。
　　苏晨眼中寒光一闪，抬手就要一刀将其斩杀。
　　“等等，螳螂先生，请住手！”
　　仿佛感受到了死亡的威胁，‘黑虫’连忙开口大喊了起来。
　　看着眼前这头竟然能交流的黑虫，苏晨神色诧异，停下了挥刀的动作，却还是保留着一份警惕。
　　“你......有自己的思想？”
　　“螳螂先生，您误会了，我不是黑虫。”
　　黑虫摇晃着脑袋说道，在苏晨惊讶的目光下，身上涌出白色光芒，身形立即在光芒的笼罩下变化了起来。
　　当光芒褪去，一个灵人立即出现在了眼前。
　　苏晨顿时目瞪口呆。“你、你是灵人？”
　　“是的，螳螂先生。”
　　灵人不好意思的说道。“刚刚只是我变成了黑虫的样子，险些让你产生误会了，不好意思。”
　　“不，该说不好意思的是我，毕竟我差点杀了你。”
　　苏晨摇了摇头，疑惑道。“你怎么会变成黑虫的样子？”
　　变身类的能力苏晨大概能想到山海经里会有，但这可是黑虫啊，明显是邪神有关的产物，居然也能变化，而且还变得如此相似。
　　如果不是这灵人开口的及时，苏晨估计真的要将其斩杀了，毕竟在他的感受下，灵人变化的黑虫与其他黑虫没有任何区别。
　　就连身上的气息，以及给人不好的感觉都一模一样。
　　灵人挠了挠头，腼腆道。“这是因为的天赋能力吧，我能吸收其他生物的本质，从而变成相应的形态。”
　　“因为虫巢的缘故，队里想要调查一下黑虫的来源，正好我的天赋适合，就吸收了一只黑虫的本质后进入了洞里。”
　　说着，灵人伸出手来，掌心一抹黑气浮现并涌动，灵人脸色苍白了许多，连忙将黑气扔掉。
　　黑气落在半空中自动消散。
　　苏晨疑惑。“这是？”
　　“黑虫的本质。”
　　灵人皱着眉头，一脸凝重。“队长之前猜测的没错，这些黑虫果然跟邪神有关，就连本质也一样，幸好我吸收的并不久，否则迟早会变成跟那些黑虫一样没有理智的怪物。”
　　“本质么？”
　　苏晨若有所思的点了点头。
　　“正好，你应该是灵人部落驻扎在铁矿区军队里的一员吧？”苏晨问道。
　　“是的，我叫形，螳螂先生，你有什么事情吗？”灵人眨了眨眼睛，开口询问。
　　苏晨微笑道。“叫我青就好，我是从部落那边过来的，云长老让我来这里见你们的领导者，有任务传达，只是我还不知道你们的驻地在哪里，所以能麻烦你带我过去一趟吗？”
　　形一脸惊讶道。“诶？你难道没见过队长它们吗？”
　　苏晨面露疑惑。“没有啊，难道它们就在这附近？”
　　“当然不是，只是......”
　　形指着苏晨身后满地的黑虫尸体，说道。“这些黑虫应该是队长它们一起杀死的吧？看鲜血流淌的痕迹，应该还是刚死不久，按正常情况来说，你应该会和队长它们遇见啊。”
　　形挠了挠头。“难道队长它们遇到什么事情了，所以着急的就走了？”
　　“额，你是说这些尸体？”
　　“是啊。”
　　“你说有没有一种可能是其他虫子杀的，不是你们灵人的军队？”
　　闻言，形立即摇头。“不可能，我在这里待了好久了，对这些黑虫也很了解，这么多的黑虫尸体，附近哪里会有虫子这么厉害啊。”
　　苏晨脑袋上的触角微微晃动，露出微笑。“不好意思，我就是这么厉害。”
　　“哈？”
　　苏晨的话，让形愣了一下，接着疯狂摇头。“不可能吧？虽然你给我的感觉很危险，但怎么也......”
　　话音未落，苏晨抬手一刀向着远处劈出，强风斩击爆发，带着无比的锐利气息瞬间斩在一面墙壁上。
　　轰隆一声，墙壁被硬生生的劈出了一条幽深的通道。
　　随意一击，却展现出恐怖的威力，让形顿时目瞪口呆。
　　苏晨淡笑道。“现在如何？”
　　咕噜......
　　形吞了口唾沫，望着苏晨的眼睛里满是崇拜。“好、好厉害。”
　　“哈哈，还行，还行。”
　　苏晨头一次在他人面前装逼，心里倒也是感到有些酸爽。
　　不过他没有忘记自己的目的，还是向形问起了军队的位置。
　　形也正要回军队汇报事情，当即就在前面带路。
　　按形说的，这里离灵人军队的驻地不远，很快就会到了。
　　路上，苏晨问出了自己好奇的事情。“形，你之前去那个洞里探索，有发现什么吗？”
　　闻言，形脚步一顿，点了点头，严肃道。“当然，螳螂大人，那里面......很可怕。”
　　“能细说吗？”
　　形摇了摇头。“不好意思，青大人，我无法告诉您，我得先汇报给队长，再由队长决定是否要告诉你。”
　　“好吧。”
　　苏晨无奈，但有所预料，没有强求。
　　没一会儿后，苏晨跟在形的后面来到了灵人部落军队的驻地。
　　一个看起来用石头搭建而成的高墙，墙上一名名灵人警惕的巡视着周围的动静。
　　正面有着一扇大门在紧闭，形朝着高墙上招了招手后，很快大门就打开了。
　　两名灵人迎了上来，与形拥抱后，形在一名灵人耳边说了些什么，随后一名灵人带着形离去了。
　　另一名灵人，则是向着苏晨走来。
　　“青大人，形已经跟我说过您的事情了，既然您受到了长老的指示，那么请您跟我来，我这就带您去见队长。”
　　“好，麻烦你了。”苏晨微笑点头，跟着踏入了军队驻地里。
　　相比灵人部落那边的和谐氛围，军队驻地这边无疑就要严肃了许多。
　　放眼望去，这里的灵人都身着盔甲，手持武器，一个个的满脸严肃，许多身上绑着绷带，目光坚硬，是一支铁血之军。
　　很快，苏晨来到了一个帐篷外，安静等待片刻后，形从里面走了出来。
　　带路的灵人见此，立即说道。“好了青大人，您可以进去了，队长就在里面。”
　　“好。”
　　苏晨没有废话，直接踏入了帐篷里。
　　一名身形魁梧的灵人，顿时进入视野。

第90章 邪神雕像的用处？磐石！

　　“你好，螳螂阁下，形向我介绍过你，叫青对吗？我是这里的军长，我叫磐石。”
　　魁梧的灵人向苏晨露出一个爽朗的笑容，道出了自己的名字。
　　苏晨点了点头。“磐石队长，你好。”
　　磐石问道。“形说你是带着长老的任务来的，不知道任务是？”
　　苏晨没有隐瞒，将一切道出。
　　闻言，磐石顿时皱起了眉头。
　　“果然，那些虫子的目的是为了灵塔核心。”
　　“看样子得尽快回去部落了。”
　　他摸着下巴，似乎是想到了什么事情，神色有些纠结。
　　苏晨疑惑。“磐石队长，看你的样子，似乎早就知道了那些黑虫的目的？”
　　“是的。”
　　苏晨的话让磐石回了回神，说道。“好歹我也三百多岁了，跟邪教徒打过不少次交道，对邪教徒是有些了解的，因此在黑虫出现后，并确认黑虫身后的是邪教徒时，就大概猜出了它们的目的。”
　　多少？
　　三百岁？
　　看着对方那乌黑的头发，红润的脸色，苏晨嘴角一抽，还真没看出来灵人居然还是个长生种。
　　不过他的话让苏晨更疑惑了。“那你为何不回去支援部落呢？”
　　“这个啊......”
　　磐石揉了揉脑袋，无奈道。“我倒是想回去，但是怎么说呢......你见过那个洞口了吧？”
　　“洞口？”
　　“你指的是形出来的那个洞口？”
　　“对。”
　　磐石点了点头，沉声道。“根据我们这几天的调查，所有的黑虫，都是源自于那个洞里。而这样的洞，在这片区域还有三四个。”
　　“每个洞口，都通往着黑虫们的老巢，那里是黑虫们被制造出来的地方，也是邪教徒的老巢，根据形的调查，在那里他看到了不少的邪教徒。”
　　“之所以没有立即回去支援部落，也是因为我想将这里的黑虫巢穴摧毁掉！”
　　磐石眼中闪过一抹冷意，道。“也只有这样，才能彻底断绝这里的黑虫，毕竟只有解决掉根源，才能解决掉部落的麻烦。”
　　“没有了大量黑虫的麻烦，那些邪教徒不足为惧！”
　　听到这话，苏晨这才恍然道。“所以你是打算将那一处巢穴摧毁后，再回去支援部落吗？”
　　“是的。”
　　磐石咧嘴一笑，点头道。“原本还打算再调查清楚一些再回部落的，但既然你来了，想来部落那边的确有些麻烦，所以得直接动手了。”
　　苏晨淡笑道。“如果有需要的话，我愿意献出一份力量。”
　　黑虫巢穴，他还是很感兴趣的，也想去见识一下。
　　闻言，磐石眼前一亮，立即道。“军队这边的确需要一些强者的帮助，你能出手相助那再好不过了。”
　　“黑虫巢穴终究与邪神有关，没那么容易摧毁。”
　　“而且根据形的调查，这些黑虫都是由邪神的力量直接创造出来的，所以黑虫巢穴里必然有着大量的邪教徒以及一尊能沟通邪神的雕像。”
　　“想摧毁黑虫巢穴，必须要准备另一尊邪神雕像，并将雕像带到巢穴最深处与那尊邪神雕像放在一起才行。”
　　听完这话，苏晨却是不由愣了起来，仿佛怀疑自己听错了，惊愕道。“等等，磐石队长，你刚刚是说，解决与邪神有关的黑虫巢穴，要用到另一尊邪神雕像？”
　　“没错，有什么问题吗？”磐石神色疑惑。
　　苏晨点了点头。“这个，可能是我理解的太少了，能告诉我为什么吗？毕竟一尊能连接邪神的雕像已经很可怕了，为什么还要再带去一尊邪神雕像？”
　　难道不怕引来另一尊邪神的注视吗？
　　磐石大笑道。“这个啊，看样子你应该是真不知道了。”
　　“原因其实很简单。”
　　磐石解释道。“邪神与邪神之间，并非友善的，而是十分恶劣。原因暂且不知道，但可以肯定的是，邪神之间也会发生战争。”
　　“如果两尊真正的，完全不同的邪神雕像放在一起，那么你知道会造成什么样的后果吗？”
　　苏晨抿了抿嘴。“什么后果？”
　　磐石咧嘴一笑。“两尊邪神雕像所代表的邪神，会同时投下注视，然后发起神祇之间的碰撞！”
　　嘶！
　　苏晨深吸了一口凉气，神色震动。“竟然是这样吗？”
　　邪神之间，是不相容的，不同的邪神雕像放在一起，居然就会引起神祇降下目光，发起神祇之间的碰撞？
　　等等！
　　忽的，苏晨似乎想到了什么，连忙打开背包，看着自己背包里的未知的雕像，目光忽然闪烁了起来。
　　“这岂不是说......”
　　想起血肉秘境。
　　他的呼吸忽然急促了起来。
　　王离完全掌握了秘境的力量，现如今又趁着地底的混乱，浑水摸鱼，不断搜刮着尸体，恐怕实力还会变得更加强大。
　　自己但凡进入秘境，绝对死路一条。
　　但如果按照磐石所说来看，似乎......不是没有解决的办法啊！
　　不过，苏晨想到了另一个让他担忧的点。
　　“磐石队长，如果这样一来，两尊邪神同样降下目光，无论哪一尊邪神消散，都会剩下另一尊邪神吧？这不是同样有危险吗？”苏晨询问道。
　　磐石摇了摇头。“不会，邪神降下目光，相当于邪神的投影，只要两尊邪神发生碰撞，那么到最后，投影都会消失。”
　　“即便一尊邪神胜出了，也会因为能量的耗尽而坚持不了多久后就消散。”
　　“这也是为什么我会选择这个方法的原因。”
　　“原来如此。”苏晨点了点头，心中松了口气。
　　如果是这样的话，那自己倒是不用担心了。
　　他扬起嘴角，露出了一抹期待的笑容。
　　很好。
　　秘境一事，有办法了。
　　甚至隐隐间，他都有些迫不及待了起来。
　　不过秘境的事情倒是不急，马上要跟随灵人军队的行动，也让他充满好奇。
　　毕竟邪神的投影，也不知是怎样的场景。
　　苏晨连忙问道。“那磐石队长，不知道什么时候出发？”
　　“不急。”
　　磐石摇了摇头，道。“邪神雕像虽然能让邪神投下目光，降下投影，但不是那么容易唤来邪神的，需要能吸引到邪神的物品。”
　　“吸引到邪神的物品？”
　　“对。”
　　磐石咧嘴一笑。“我刚刚已经吩咐下去了，让人去收集那些黑虫的鲜血，这次幕后之人是黑血教派，它们信奉着黑血之神，而黑虫又是直接由黑血之神的力量创造出来的产物，蕴含着黑血之神的力量。”
　　“拿黑虫的血去浇灌邪神雕像，居然对让邪神降下目光的，嘿嘿嘿......”
　　他的脸上，露出了乐子人般的笑容。
　　苏晨嘴角微抽，猛然间好似明白了为什么磐石能肯定拿另一尊邪神雕像唤出邪神的投影后，对方会如他所愿与黑血教派的邪神投影相互厮杀了。
　　就拿苏晨手里的邪神雕像来说，这尊雕像大概率是兽母的，拿蕴含黑血之神力量的鲜血浇灌兽母的雕像。
　　等于说身子都不干净了！
　　这兽母不降下投影跟黑血之神厮杀一番才怪了。
　　“不过这么一来，邪神雕像......好像还是个好东西啊。”
　　苏晨眼中闪烁着精光，脑海中隐隐间忽然有了对邪神雕像的诸多用法。
　　嗯，稍后有时间，黑虫的鲜血自己也得多收集一点儿，留着备用。
　　“对了。”
　　这时，磐石目光在苏晨的身上打量了一下后，眼露热意道。“形跟我说，你的实力很强？”
　　苏晨谦虚道。“额，还可以吧。”
　　磐石顿时来了兴趣，一脸兴奋道。“你也知道，这次任务会很危险，没足够强的实力我可不能让你跟着，所以耳听为虚，眼见为实，咱连切磋下如何？”
　　闻言，苏晨迟疑。“额，这个，不太好吧？”
　　磐石大手一挥，拍着胸膛道。“你放心，我会压制实力，不会以大欺小的。”
　　我倒不是怕你以大欺小，我是怕一刀砍死你啊。
　　苏晨看了眼自己那被叠到一百多层的炼风，心下无奈。
　　这个天赋非常强大，但也有一个不好的地方，那就是不好留手。
　　毕竟就那锋利程度，哪怕苏晨随意的一刀劈出去，就以灵人身上穿的盔甲来说，别说一套了，哪怕十套放在面前也挡不住啊。
　　磐石看出苏晨的迟疑，但想到之前形的描述，眼中闪过一抹炽热之色，当即起身道。“好了，你也是个公螳螂，算是大老爷们儿了，不要磨磨唧唧的，走走走，我肯定会让着你的。”
　　说着，他就直接起身拉着苏晨朝着帐篷外走去。
　　苏晨撇了撇嘴。
　　“磐石队长，你不会是喜欢跟人战斗，所以故意找我切磋的吧？”
　　“咳咳，哈哈哈，怎么会呢？我只是单纯想看看你实力到底够不够强而已。”磐石尴尬一笑，连忙挠着头解释道。“我主要是关心你，怕你到时候遇到危险啊。”
　　放屁，你眼里滚烫的战意都快烫到我了！
　　苏晨翻着白眼，但碍不过磐石的热情拉拢，苏晨只好点头答应了下来。
　　一路跟着磐石来到一处空旷的区域，苏晨脑海中不停的思索着等会儿该如何战斗。
　　这要是一刀给磐石劈了，怕不是灵人军队当场得追杀自己一辈子。
　　“咦，等等，好像也不是没有办法啊。”
　　苏晨陡然间好似想到了什么，打开了背包，找到了里面没有被自己交易出去的狂拳符文，眼前一亮。
　　炼风只与刀有关。
　　但跟拳头无关啊。
　　用拳头就没事了。
　　想到这里，苏晨没有犹豫，直接使用了符文。
　　一时间，脑海中顿时浮现出一道画面，模糊的身影挥舞双拳，大开大合，拳风呼呼，似龙吟虎啸。
　　苏晨一下子就学会了这门拳技。
　　“不错，虽然不是拳法，只是一种拳技，但也能让自己的力量以翻倍的方式展现出来，算是一种强大的攻伐能力了。”
　　原本苏晨还以为自己会用不到这东西。
　　毕竟他一直用刀的，游戏里的化身是螳螂，没拳头不说，现实里刀在背包里随取随用，根本不用担心没刀的问题。
　　就算没刀了，还能操控风的力量化作风刃。
　　但没想到现在居然还真的用上了。
　　什么？
　　你说螳螂没拳头，施展不了拳法？
　　没关系，办法总是人想的。
　　苏晨低头，默默的看向了自己的螳螂刀，念头一动，狂风将双刀包裹，勉强形成了一个拳头的形状。
　　见此，苏晨脸上露出了满意的笑容。
　　很好，这样就不用担心把人打死了。
　　对面，磐石已经站好了身子，双拳紧握，目光炽热的大笑道。“青先生，来，拿出你的全力与我一战吧。”
　　“不用担心我会有危险，我名磐石，最强大的便是防御！”
　　说罢，磐石身上一股强大的气息赫然散发，如气浪席卷。
　　同一时间，它身上皮肤变色，宛若化作了坚硬的岩石一般，眼中满是自信！
　　见此，苏晨顿时眯起了眸子，眼底闪过一抹惊讶。
　　“身化岩石？原来如此，这就是磐石一名的来源吗？”
　　苏晨恍然，沉声道。“请放心，磐石队长，我绝对会拿出全力的。”
　　他本来没用刀的情况下，都准备全力战斗了，现在见到磐石如此变化，更是不敢有丝毫大意。
　　一念升起，雷心催动。
　　体内鲜血加速流动，一身雷甲覆盖，同一时间，他体内力量澎湃增长。
　　“磐石队长，请小心，我来了！”
　　苏晨开口提醒一声后，一步踏出，猛然冲到了磐石身前，风裹刀身，化作风拳，一身力量倾泻而出。
　　”来得好，看起来就充满着压迫感，但可惜无论是什么攻击，都无法打破我的防御。”
　　“让你见识一下什么叫磐石一般的防......”
　　磐石兴奋大笑，同样一拳挥出，但话音未落，两拳交接的瞬间，他脸色变了！
　　......
　　连续爆更十多天了，有点累了，今天先更新个一万字吧，休息一下，求下支持~

第91章 假王之威。

　　力量！
　　一股汹涌澎湃的力量自拳头上冲撞了过来。
　　一瞬间，磐石感觉自己像是在与一座大山对轰！
　　或许有些夸张，但这股力量却让他的手臂上一瞬间传来阵阵剧痛，正想要收手拉开距离时，所感受到的力量再一次爆发，似浪潮层层袭来。
　　砰的一声，磐石顿时化作如炮弹倒飞了出去，砸在了远处的墙壁里，深陷其中。
　　这一刻，他感觉自己好像看见太奶在向自己招手。
　　另一边，苏晨看着磐石半天没有爬起来，也是脸色变了。
　　“不会死了吧？”
　　他目光古怪，连忙跑了过去将磐石从墙壁里抠了出来。“磐石队长，你没事吧？”
　　抓着磐石的肩膀，苏晨不断摇晃，眼看着磐石半天没有动静，苏晨都有些慌了，抬起螳螂刀用狂风包裹化作一只巴掌后就要靠着力量将磐石唤醒。
　　别别别，我醒了，醒来了！”
　　像是感应到了太奶的召唤，磐石忽然睁开了眼睛，眼看着巴掌离自己越来越近，他急忙喊出了声，心里被吓出了一声冷汗。
　　好家伙，本来就浑身酸痛了，这要是再来一巴掌，我岂不是真得去见太奶了？
　　这般想着，磐石坐起身来，浑身传来的酸痛让他下意识咧了咧嘴。
　　见此，苏晨松了口气道。“你没事就好。”
　　“咳咳，我怎么可能会有事？我的防御力可不是开玩笑的。”磐石摸了摸鼻子，露出一抹强行的笑容。
　　“确实。”
　　对于这点，苏晨非常赞同的点了点头。
　　他可是全力出手，毫无保留的一拳。
　　虽然不能在现实里一样化身与基础属性一起叠加，但他全部能力动用之下，再加上狂拳本身就属于能爆发出一倍力量的威能，一般的敌人，估计一拳就要被打爆了。
　　而磐石，看起来也只是有些难受而已，因此，磐石的防御绝对堪称变态。
　　“嘿嘿，你知道就好。”
　　磐石挠了挠头，身上的疼痛这一会儿已经褪去了，他站起身来惊叹道。“不过青，你也是我见过最厉害的螳螂了，就算是风螳螂都没有你这么强大。”
　　“你见过风螳螂吗？”
　　闻言，苏晨眼中闪过一抹好奇。
　　风螳螂他倒是听许多人说过，但还真没见过。
　　磐石点了点头。“当然，不过万虫森林里是没有了，在另一个部族那边倒是有一个风螳螂部落，它们的速度很快，擅长操控风之力，而且螳螂刀无比的锐利，像是能切开一切一样。”
　　说着，磐石看了眼苏晨的螳螂刀，面皮一抽。
　　他不是瞎子，自然知道刚才苏晨没有用螳螂刀跟自己战斗，本来一开始心里还有点儿小不爽，觉得苏晨看不起自己。
　　现在他觉得，这样真好！
　　苏晨点了点头，正准备说什么的时候，一名灵人走了过来，道。“队长，所有东西都准备好了，现在就要出发吗？”
　　“哦？这么快吗？”
　　磐石有些惊讶，但旋即坚定点头。“既然一切都准备好了，那还耽搁什么？吩咐下去，直接出发。”
　　“是。”
　　灵人点头，急忙离去。
　　磐石朝着苏晨招了招手，也准备出发了。
　　苏晨连忙跟上。
　　只是心中对于磐石刚才的话留了一份心。
　　螳螂刀无比锐利的风螳螂？
　　听起来，怎么好像也有炼风似的。
　　而且其他的部族，是指的其他的地方也有灵人部落吗？
　　“真想快点儿出去看看啊。”
　　苏晨心中呢喃着。
　　到现在，他可还一直在万虫森林里盘旋呢。
　　等有时间，他想去甲虫王国瞧瞧。
　　那里有个雷暴之地，或许下次进化的地方就在那里呢。
　　深吸一口气，苏晨不再多想，专心的跟上了磐石的脚步。
　　没多久后，它们来到了驻地门口。
　　一批灵人已经整装待发，数量不多，只有二十名灵人，形也在其中。
　　“都准备好了吗？”
　　磐石到来，面露严肃之色大吼道。
　　“准备好了。”
　　面前的灵人们大声回应。
　　见此，磐石点了点头，脸上扬起一抹笑意，大手一挥。“很好，那就出发！”
　　“是。”
　　在坚定的回答之下，以及一众灵人的注视下，苏晨跟着磐石出发了。
　　路上，磐石向苏晨透露了许些关于黑洞里的情报。
　　“根据形的调查，地洞是被邪教徒挖出来的，里面飘荡着污染的气息，如果没有准备的话进入里面，会遭到邪神力量的影响，寻常人坚持不了多久就会被污染，所以到时候你记得喝下这个。”
　　磐石掌心忽然出现了五瓶药剂。
　　这一手凭空现物的本事，倒是让苏晨眼前一亮，不过他看到了磐石腰间挂着的腰包上有着光泽一闪。
　　而这东西，在其他灵人身上也有，想来是制式的空间物品。
　　“磐石队长，这是什么？”
　　苏晨接过药剂，好奇的询问起来。
　　药剂用玻璃瓶装着，里面装着明亮的蓝色液体。
　　刚一放进背包，一道提示就弹了出来。
　　【您获得了物品：驱散药剂X5。】
　　“驱散药剂？”
　　苏晨心下疑惑。
　　磐石笑着介绍道。“这是王都那边研发的一种药剂，能庇护精神，驱散邪神的呓语，能让我们不受影响的在黑洞里前行，可是很珍贵的。”
　　“不过一瓶只能持续半小时，你到时候记得掐好时间。”
　　“居然还有这种东西吗？”
　　苏晨面露惊讶。
　　同时，他又在磐石的口中得到了一个值得关注的词汇。
　　王都。
　　“灵人之间，居然还有王都？”
　　他心里暗暗惊讶。
　　有些好奇，但此时不是时候，所以他压下了心中询问的想法，没有开口。
　　一路出发下，或许是之前黑虫被苏晨斩杀殆尽的缘故，没有黑虫骚扰，所以没多久后，他们就来到了黑洞前。
　　幽深飘荡着黑雾的黑洞，看起来令人心悸。
　　磐石脸色已经严肃下来，沉声道。“所有人，喝下驱散药剂，然后出发。”
　　“是。”
　　众人点头，苏晨也是打开了背包，点击驱散药剂，选择使用。
　　一股清凉感顿时在体内涌现，隐隐间，苏晨感觉好像头脑清明了许多。
　　“好像......没什么太大的感觉？”
　　苏晨想了想。
　　不过很快，他跟着磐石下了黑洞后，却是不由瞪大了眼睛。
　　“竟然真的毫无影响？”
　　苏晨一脸惊讶。
　　飘荡黑雾的黑洞下来后，面前有着一条直通地底更深处的通道，或许是黑雾飘荡的缘故，让周围土壤形成的墙壁都腐化成为了漆黑之色，隐隐间好似有着许多狰狞或凶恶的面孔在墙壁上浮现。
　　但却仅此了。
　　耳边只有灵人们前进的脚步声以及呼吸声。
　　什么呓语之类的完全没有。
　　“好东西啊。”
　　苏晨忍不住惊叹起来。
　　这东西要是多一点儿，感觉以后遇到邪教徒就完全没有任何担忧了。
　　“青，快跟上，前面应该会有怪物。”
　　这时，磐石低声开口，示意苏晨别落后。
　　苏晨点了点头，连忙跟上。
　　众人向着通道里面出发，路上黑血流淌，粘稠无比，偶尔还有渺小的触手翻腾，看起来显得诡异。
　　忽的，一股动静传来。
　　黑血翻涌，一头狰狞的黑虫顿时从黑血中升起。
　　噗嗤一声，一名灵人手里出现一把长刀直接劈了出去，将黑虫斩首。
　　苏晨皱眉。“这些黑虫，居然会从黑血里冒出来？”
　　“没错。”
　　磐石走过来低声道。“这些黑血可是黑血教派的圣血。”
　　“圣血？”
　　“对。黑血教派相信黑血是一切的源头，所有的生命都从黑血里诞生，因此，也想将黑血流淌至整个世界。”
　　“可以说黑血是黑血之神力量的一种显化，蕴含着祂的力量。”
　　“原来如此，只是我们就这样踩在上面没问题吗？”苏晨担忧道。
　　磐石提醒道。“当然有问题，但别忘了我们服用过驱散药剂。”
　　苏晨恍然。
　　众人继续出发。
　　流淌的黑血就像是一条浅浅的溪流，从源头流淌而来。
　　其中黑虫时不时冒出，发出嘶吼，但基本上不曾有动静，就会死在灵人的手里，都不需要苏晨出手。
　　一路上，不知道走了多久，渐渐的，黑血越来越多了。
　　吼的一声。
　　黑血翻涌，一头体型巨大的宛若蝎子一样的黑虫从血水中诞生。
　　“死！”
　　有灵人直接冲了上去，劈出一刀，刀上爆发出白色斩击，但落在黑虫身上却只是露出一道白痕，对黑虫没有造成丝毫的伤害。
　　紧接着，黑虫怒吼一声，满是鳞甲的尾巴横扫而来，直接将灵人抽飞出去，口吐鲜血。
　　“是虫王，小心一些。”
　　磐石开口提醒一声后，眼看着虫王又是一尾巴横扫过来，当即一步踏出冲到了前面，肉身立即化作了坚硬的岩石，轰隆一声，硬生生抗下了这一击。
　　黑虫怒吼，张开血盆大口，大量黑水就要吐出，蕴含着腐蚀的剧毒。
　　见此，苏晨身后翅膀展开，轻轻一扇，顿时化作了一道青光掠至黑虫身前。
　　虫王猛地调转方向，黑水似一条大河朝苏晨喷吐而来。
　　“青大人，小心！”
　　远处的形见此，顿时担忧的大喊。
　　苏晨面色不变，毫无波澜的抬起螳螂刀劈出，强风斩击瞬间形成并劈出，那吞没而来的黑水竟直接从中间被劈开无法合拢，从苏晨的两边流过。
　　而斩击更是进一步的落在了虫王的身上，无比锋利的斩击，让虫王那坚硬的甲壳都如纸一般脆弱，斩击轻而易举的没入了它的身体，将其一分为二。
　　“好、好厉害！”
　　一些灵人吞咽着口水，神色震撼。
　　这么厉害的虫王，居然一下子就被秒杀了，不可思议！
　　“青大人，您没事吧？”
　　形走了过来，担忧的问道。
　　“没事。”
　　苏晨笑着摇了摇头，旋即眯起眸子，目光落在了形的旁边，那里他一人可见的显示框弹出，浮现出了一条新的提示。
　　【印记+1，假王印记已叠满，难度提升，印记开始重置。】
　　【当前为：假王印记0/10。】
　　【您获得能力：假王之威。】

第92章 虫王试炼。

　　【假王之威：您非真王，却也有为王的威严，凡是血脉低于你的存在，都将感受到恐惧。】
　　看着新得到能力的介绍，苏晨眼中闪烁着疑惑。
　　“假王之威.....这个印记竟然还能让我得到能力？”
　　之前对于这个印记了解不多，只知道凭空出现，以及有生灵标记了自己的气息，让自己得到了这个印记。
　　却不曾想到，竟然还有如此神奇的能力。
　　这也让苏晨对这个印记愈发好奇了起来。
　　忽的，苏晨扭头看向磐石。
　　它的防御力真的很强大，寻常灵人在虫王一尾巴下都得口吐鲜血受伤了，而磐石却面无表情。
　　向形告别后，苏晨直接走向了磐石。
　　“磐石队长，能问你一件事情吗？”苏晨开口询问。
　　磐石回过头来，见到苏晨后笑道。“当然，有什么问题你问吧。”
　　“你知道，假王印记吗？”
　　“什么？”
　　磐石神色愣了一下，随后露出惊愕的表情。“你能再说一遍吗？”
　　苏晨沉声道。“假王印记。”
　　“嘶！”
　　磐石深吸了口凉气，神色疑惑。“你怎么会知道这个的？等等，你身上的气息......”
　　磐石忽然认真的打量起了苏晨，像是在感受着什么一样，片刻后，他脸上露出了震惊的表情。
　　“王威......你竟然被假王印记给标注了？！”
　　苏晨眼中闪过一抹精光，他就知道磐石应该会知道这是什么。
　　他没有犹豫，立即问道。“磐石队长，能告诉我这代表着什么吗？”
　　磐石点了点头，难掩震惊。“当然，很显然，你是被虫巢看中了，并且卷入了虫王试炼。”
　　“虫巢？”
　　熟悉的字语映入耳里，让苏晨脑海中瞬间浮现出了一道身影。
　　“是那只粉螳螂？”
　　一下子，苏晨恍然了。
　　不过......
　　“虫王试炼又是什么？”
　　磐石没有立即回答，只是吩咐了其他灵人一声，让它们继续出发后，才与苏晨走在一起解释道。“这个说起来，有些复杂。”
　　“简单来说，就是进入虫巢这个组织的一场试炼。”
　　“虫巢，是一个很强大，又很神秘的组织，从名字你应该就能看得出来，里面的成员都是昆虫。”
　　“但虫巢可不是什么昆虫都能加入的。”
　　“只有被虫巢里的人看中了，认为有强大的资质后，才会被标记气息，让其参与一场虫王试炼。”
　　磐石抬眸，震惊的望着苏晨。“一般来说，只有成王资质的昆虫，才有资格被虫巢看中，真没想到，你竟然会有着成为虫王的资格！”
　　“虫王？”
　　“没错，就是虫王。”
　　磐石再一次的解释道。“世间的任何生灵族群里，都有王的存在，包括我们灵人一族也有灵王。”
　　“昆虫，自然也一样。”
　　“被假王印记标记后，虫王试炼就会开启，每一次试炼，都会有被虫巢看中的一些昆虫一起加入。”
　　“在这场试炼里，试炼者会不断面临各种各样敌人的挑战，这些敌人都是被假王印记所吸引而来的。”
　　“不过我了解也不多，只知道，在经过大概三场试炼后，就会来到虫王试炼。”
　　“而这场试炼里，试炼者们就会碰面，相互厮杀。”
　　“最后活下来的......就是虫王！”
　　苏晨心头一沉。
　　看向了自己刚得到的假王之威。
　　“也就是说......现在的我，等于要进入第二场试炼吗？”
　　虫巢......
　　苏晨深吸一口气，不解道。“虫巢这个组织，难道就不会在意那些昆虫是否愿意加入吗？”
　　“不会在意的。”
　　磐石摇了摇头，说道。“严格来说，也没有昆虫会在意，因为虫王试炼对于任何昆虫来说，都有着巨大的好处。”
　　“虽然可能会死，但只要活到最后，成为虫王，据说会变得很强，当然，最关键的是，成为虫王！”
　　虫王......
　　苏晨眼中闪过一抹疑惑。
　　磐石注意到了，一脸震惊。“你不会不知道虫王是什么吗？”
　　苏晨摇了摇头。“我还真不知道。”
　　磐石嘴角一抽，无奈的再次解释起来。“所谓虫王，就是昆虫里的王者，更准确一点来说，如果你成为了虫王，那么你就是螳螂里的王者。”
　　“只要你愿意，绝大多数螳螂都会视你为王，愿意跟随你的脚步，向你臣服！”
　　“竟然是这样么？”
　　苏晨深吸了一口气，恍然大悟，难怪虫巢会不在意昆虫是否愿意加入了，昆虫根本不可能不愿意。
　　成为虫王，竟然还能让同类的昆虫臣服追随。
　　忽的，苏晨脑海中浮现出了一个不可思议的念头，惊愕道。“等等，磐石队长，你刚才说通过虫王试炼，成为虫王后，就能成功加入虫巢组织，那岂不是说......”
　　磐石知道苏晨要说什么，点着头咧嘴一笑。“不可思议对吗？没错，虫巢里的成员，都是虫王！”
　　“我们万虫森林旁边的甲虫王国你知道吧？”
　　“那是？”
　　“创建甲虫王国的那位强大甲虫，传闻就是曾经虫巢的一员，只是因为某种原因被踢出了虫巢，之后，它去到了那里，建立的甲虫王国！”
　　“嘶！”
　　苏晨瞪大了眼睛，心神震动。
　　如果说之前还不了解虫巢的强大话，那现在，他算是明白了。
　　这个组织，似乎太过于恐怖了。
　　只是一个被踢出组织的成员，就能创建一个属于自己的王国？
　　而这个组织里的其他成员，又是如何强大，如何的可怕？
　　每一位都是虫王的组织，苏晨还真是头一次见识到。
　　如果说在了解之前，因为自己的气息在自己不知道的情况下被标记，还卷入了一场莫名其妙的试炼里，他恐怕会很不爽。
　　因为这完全没有经过自己的同意。
　　但现在，了解了虫王组织的情况后，他却是有些心动了。
　　就是不知道这个组织到底是个什么样的组织。
　　他看向磐石，眼里透着一股询问的意味。
　　磐石翻着白眼，连忙摇头道。“你别看我，我可不是昆虫，我是灵人，对虫巢了解也只有这些，与其问我，你更应该回部落里问长老，它说不定还能告诉你你想知道的。”
　　“而且我只知道，你既然被卷入了虫王试炼，那么接下来，你肯定会有不少敌人找上门的，所以你做好小心一些。”
　　磐石提醒道。“成功的，才是虫王，失败的，只是虫王的踏脚石！”
　　对此，苏晨点了点头，咧嘴一笑。“放心，我会的。”
　　“而且虽然我不知道自己要不要成为虫王，但想让我成为踏脚石？嘿！”
　　就看谁能在自己刀下不死了！
　　了解了大概后，苏晨对于假王印记放心了许多。
　　至少不用担心对自己造成隐性的危害。
　　唯一需要让自己担忧的，恐怕就是接下来的虫王试炼了。
　　寻常的敌人不用在意，但同样作为试炼者的一些敌人，恐怕实力不会弱。
　　想到这里，苏晨心里不仅没有忌惮，反倒是升起了一丝期待，感到跃跃欲试！
　　“杀了它们......应该能得到不少好东西吧？”
　　苏晨挥了挥螳螂刀，心中轻语。
　　刀上锐意一闪而过，苏晨抬起头来，专心向着前面走去，不再多想。
　　一旁，磐石摸了摸脑袋，莫名感受到了一股心悸感，下意识的打了个哆嗦，环顾四周没有发现敌人后，它皱了皱眉头，一脸疑惑。
　　“奇怪，怎么总感觉好像有利器刮了我一下似的。”
　　“错觉么？”
　　嘟囔一声，磐石也加快了脚步。
　　前方黑血愈发浓稠。
　　一众灵人以及苏晨纷纷又是服用了一瓶药剂后，磐石严肃道。“要小心了，之前虫王就出现过了，恐怕我们距离目的地已经不远了。”
　　“这里很靠近目的地，接下来要面临的敌人不会少，也不会简单。”
　　话音刚落。
　　一声沙哑的声音陡然响起。
　　“嗬嗬嗬，你们这些不信奉吾神的罪人，竟然跟那些丑陋的老鼠一般摸到这里来，真是让人意外。”
　　苏晨猛地抬头看向头顶。
　　一道黑影竟不知何时倒挂在那里，一双猩红的瞳孔眨呀眨的，扫过在场的所有人。
　　“邪教徒？”
　　磐石也发现了对方的存在，猛地警惕起来，一拳轰出。
　　猛烈罡气轰出，邪教徒一双翅膀猛地合拢身前，轰的一声，将这一击轻松挡下。
　　而这个时候，苏晨也看清了邪教徒的身影，瞳孔收缩。
　　“居然是一只蝙蝠！”
　　似老鼠一般的脑袋，嘴里延伸出锋利的獠牙，四肢连接着翼膜，扇动之下，掀起了一股腥风。
　　血色眼睛更是透着一股妖艳。
　　让人下意识的容易想起小时候听说的吸血蝙蝠。
　　“原本还想慢慢蚕食掉你们，但既然你们自己送上门来了，我可不能当做没看见啊。”
　　邪教徒翅膀一扇，身影猛地往后方飞去，而后癫狂大笑起来。
　　“死吧，都死在这里！”
　　“成为吾神的贡品，哈哈哈！”
　　翅膀扇动之下，血色的光晕弥漫而出。
　　地面上的黑血一时间宛若滚烫的开水，疯狂的翻涌起来。
　　下一刻。
　　咆哮声响起。
　　一头头庞然大物从血水中爬出。
　　虫王！
　　全部都是虫王！
　　磐石与灵人们目光凝重，下意识的背靠背相互站在了一起，警惕着周围，气氛一时间都有些凝重了起来。
　　但就在这时，清风掠过，一道身影如残影爆射而出，下一刻竟直接出现在了邪教徒的身后半空。
　　“你有点聒噪啊！”
　　苏晨平静的声音响起。
　　在邪教徒耳中，却不亚于脑海中突然响起的一声惊雷，猛地回头，一脸的不敢置信！
　　“你、你怎么会在我后面？”
　　苏晨咧嘴，露出一个灿烂的笑容。“你猜！”
　　话音落下，不等邪教徒回答，苏晨直接挥动了螳螂刀，噗嗤一声，一刀枭首！

第93章 神子降临。

　　就仿佛是一个预兆，所有黑虫虫王大吼一声，发出震耳欲聋的咆哮。
　　正当灵人们浑身紧绷要应敌时，却震惊的发现这些黑虫虫王全部朝着苏晨的方向冲了过去。
　　哪怕有灵人在黑虫虫王的身上劈了一刀，这些黑虫虫王都毫无反应，不顾一切的冲向了苏晨。
　　“队长，这什么情况啊？”
　　形一下子傻眼了，连忙看向磐石。
　　刚从苏晨那里了解到他拥有假王印记，磐石一下子就有了猜测，立即道。“没事，继续对这些黑虫虫王发起攻击就好。”
　　“可是青大人那里......”
　　“他用得着你担心吗？”磐石翻着白眼没好气道。“青的实力那么强，你死了他都不会死。”
　　“额，好像也是哈。”
　　形挠了挠头，恍然大悟。
　　与此同时，苏晨自然也看到了向自己杀来的数十只虫王，眉头紧皱，不过很快他就反应了过来。
　　“假王印记的效果么。”
　　也好。
　　来吧，来的越多越好！
　　“就拿你们来叠印记吧。”
　　苏晨声音漠然，身形立于半门中，望着面前一条横扫而来宛若铁链般的尾巴，右手轻轻抬起，强大的力量将这条尾巴直接挡下。
　　紧接着，苏晨放下右手，转而直接一刀劈出。
　　撕拉一声，尾巴直接被斩断。
　　黑血溅射满地。
　　“吼！”
　　一头虫王已经近到了身前，张开血盆大口，要将苏晨直接吞下。
　　苏晨冷笑一声，在那大口到来之前，眸子里浮现出一抹寒光，劈出一道冲天斩击，一瞬间将巨大黑虫虫王劈成了两半。
　　“嗯？不叠印记吗？”
　　面前并没有提示弹出，让苏晨神色疑惑。
　　“因为难度提升，所以需要杀死更强的敌人才能叠加印记，还是说要杀死相应的某种敌人？”
　　苏晨猜测着。
　　不过这时候，其他虫王也已经袭来了。
　　庞大的身形，加上极多的数量，哪怕有灵人的帮助，一些虫王很快被击杀，但剩下的虫王也纷纷将苏晨包围，散发着一股强大的压迫感。
　　一只只巨大的爪子猛拍下来，带着倾泻的巨力。
　　苏晨扭了扭脖子，双刀挥舞，狂风以苏晨为中心爆发席卷，发出如同风神的咆哮，化作巨大的龙卷风原地疯狂旋转。
　　巨大的爪子还未落下，便直接被搅碎。
　　下一刻，周围一只只体型庞大的黑虫虫王也是直接被搅碎的身姿，瞬间全灭！
　　这一幕，几乎让灵人们都睁大了眼睛。
　　“太强了吧？”形吞了口唾沫，满脸震惊的说道。
　　“好厉害。”
　　“这位螳螂大人，真的太强了。”
　　“好帅！”
　　其他灵人也是纷纷发出惊叹无比的声音。
　　磐石立即道。“行了，这里可是地底，马上要到邪教徒的巢穴了，都警惕点儿，别这么放松。”
　　说着，看着走来的青，磐石又不由得竖起大拇指来：“不过，你的确太猛了。”
　　好家伙，就这实力，幸好之前跟自己对战的时候没用刀。
　　要不是自己不得被大卸八块？
　　想到那个画面，磐石忍不住打了个哆嗦。
　　苏晨淡笑道。“反正不弱。”
　　确实，很不弱！
　　磐石赞同的点了点头，也有点儿庆幸，要不是有青在，这一趟少说得死几个族人。
　　“不过都出现邪教徒了，恐怕目的地就在前面了。”
　　磐石轻声说道。
　　闻言，苏晨扭头看向前方，道路的尽头因为黑雾的缘故，什么也看不清。
　　但隐约间，好似有着什么动静响起。
　　苏晨眉头皱起，心中一动，一股风从脚下掀起，向着前方吹去，在地洞里飘荡。
　　下一刻，脑海中诸多信息浮现。
　　苏晨咧嘴一笑。“的确就在前面了。”
　　他看到了通道的尽头，一座模糊的雕像，许多模糊的身影，还有流淌不断的黑血。
　　磐石没有废话，大手一挥，继续前进。
　　没多久后，尽头到了。
　　像是踏过了一面屏障，终于穿过黑雾，出现在眼前的是一个宽阔的地底空间，头顶诸多宝石闪烁，散发如星空般的光芒。
　　但同时，也有一双双血色瞳孔闪烁，毫无疑问，那是一名名邪教徒。
　　不过苏晨和磐石的目光很快就被最里面的情况给吸引了过去。
　　只见地底空间的最深处，有着一座高大的祭坛，祭坛最上面摆放着一尊看似畸形的雕像，像是一团张开的触手，正中间有着一张人脸，人脸之上，有鲜血如眼泪般滴落，像是悲伤，下方的嘴角却是处于上扬状态。
　　总之，很诡异！
　　此时，在雕像的眼睛里，黑色的鲜血不停滴落，流淌了出来。
　　旁边站着一名名同样为蝙蝠形状的邪教徒。
　　见到苏晨等人的到来，它们脸上没有任何的惊慌，反倒是露出癫狂的笑容。“你们终于来了，我们可是等了你们好半天了。”
　　“什么意思？”
　　磐石神色一怔，面色骤变。
　　“哈哈哈，很显而易见不是吗？我们就等着你们的到来呢。”
　　为首的一名邪教徒用猩红的瞳孔扫过一众灵人，露出狠辣的笑容。“你们灵人的血，可是个好东西呢，用你们的血作为献祭给吾神的贡品，想来吾神会很喜欢，而且降下的投影，也能持续更久一些吧？”
　　磐石皱眉，抬手一拳轰出，直接将头顶的一名邪教徒轰成了血雾，冷声道。“你想杀我们？凭你们恐怕没有这个实力。”
　　“我们当然没有这个实力，但没关系，吾神会赐下力量的。”
　　“这份力量，会赐予你们死亡！”
　　对于教徒的死亡，为首邪教徒毫不在意，反倒是张开双手，高举天空，满脸虔诚。
　　头顶悬挂的一众邪教徒纷纷露出了狂热的神情高呼：“愿黑血终有一日，在世界身躯上重新流淌！”
　　话音落下的那一刻，头顶的邪教徒竟然纷纷用着锋利的爪子对着自己的脖子用力一抹，化作冰冷的尸体从头顶坠落在地上。
　　随后，祭坛上的邪教徒们立即开始吟唱。
　　地上自然流淌的黑血一瞬间仿佛寻找到了目标般，涌向了地上的一具具尸体，将那数不清的尸体相互连接了起来，并用力的拉扯，想要将尸体汇聚在一起。
　　见到这一幕，磐石猛地色变。“不好，它们是想召唤神子！”
　　“神子？”
　　苏晨不知道这是什么，但肯定不是什么好东西，抬手就是一刀劈了出去。
　　恐怖斩击拔地而起，带着狂风，要将一具具尸体撕碎。
　　但那忌惮上的神像却是光芒一扇，斩击竟然凭空消散。
　　邪教徒癫狂大笑。“哈哈哈，没用的，没用的，吾神的目光已经在注视着这里，神子的诞生，是必然的！”
　　“而你们，为会神子献上最美好的死亡交响曲！”
　　黑血拉扯着一具具尸体，缓缓靠近在了一起，这一刻，那些尸体都开始以肉眼可见的速度消融，化作了一滩滩黑血。
　　黑血相互聚集在一起，不断的蠕动，逐渐凝实成为一道类人型的高大身影。
　　与此同时，祭坛上的邪教徒猛地张开手，一滴黑色却散发光泽的鲜血直接被扔到了人影身上。
　　当看到这一滴鲜血的时候，磐石更是脸色大变。“你们竟然真的有神血？”
　　“哈哈哈，不然你以为我们为什么会盯上灵人部落？”
　　邪教徒痴狂大笑起来。“这可是教主所赐予的真正的神血，这滴神血，会让神子彻底降临，化作承载吾神意志的存在。”
　　“而你们灵人一族的灵血，则是会让这具身躯承载吾神的意志更久！”
　　“到时候，在吾神的带领下，灵人部落，必将屠戮殆尽！”
　　随着祭坛上邪教徒们狂热的目光，鲜血逐渐被黑血凝成的虚幻的身影吸收。
　　一股恐怖的气息蔓延。
　　虚幻的身影逐渐凝实。
　　那是一道脸上长满瞳孔，身躯完全由黑血凝聚而成的身影。
　　看着这道身影的瞬间，苏晨内心悸动，一股恐惧感凭空浮现，紧接着，眼前好似出现了诸多的幻觉。
　　唐薇在对着自己狰狞发笑。
　　记忆中的父母在拿着磨好后锋利的菜刀步步紧逼。
　　还有曾经的同学，认识的朋友都在向着自己哀嚎，惨叫。
　　这一刻，苏晨感觉自己头痛欲裂，精神都要癫狂了一样。
　　“滚开。”
　　一声怒吼下，刀势爆发，直接席卷四方，所有的幻觉瞬间破碎后，苏晨才是猛然回复过来，看着那道身影，神色惊惧。
　　这东西......似乎不是一般的恐怖啊。
　　苏晨下意识的靠近了磐石的身边，沉声道。“磐石队长，你老实告诉我，这神子危险还是不危险？”
　　磐石一脸凝重。“作为能承载邪神意志降临的身躯，你觉得呢？”
　　“咕噜......”
　　苏晨没有回话，只是吞咽了唾沫。
　　磐石一脸阴沉。“青，这次连累你了。”
　　“本来以为这些家伙只是召唤邪神的投影，没想到竟然是真然是真的想让邪神降临，而且还得到了真正的邪神之血！”
　　“总之，我们恐怕都得死在这里。”
　　听到这话，苏晨迟疑道。“我们不是也能召唤出邪神投影吗？”
　　“召唤邪神投影需要时间，而且我们必须提前它们一步召唤出邪神投影，否则一旦等黑血教徒将黑血之神的投影召唤出来，黑血之神的投影就会直接进入神子的体内，完全降临。”
　　“但......你觉得这个神子，会让我们如愿的完成对邪神投影的召唤吗？”
　　苏晨抬眸看向前方。
　　祭坛上，随着神子的身影彻底展现在身前，那些邪教徒们一个个的直接开始低声吟唱了起来，邪神雕像上也开始闪烁起了光芒。
　　就如磐石说的一样，神子出现后，它们就开始了召唤邪神投影，对于他们的存在不再关注。
　　而他们，也无法阻止邪教徒。
　　因为这尊身子，正拦在双方的中间。
　　神子缓缓扭动着身子，像是在适应着周围的一切。
　　但很快，它适应完成了，满是眼睛的面孔陡然扭头看了过来，只是一眼，就让不少灵人面色苍白，眼中隐隐有着暴躁之色浮现。
　　苏晨下意识后退一步，低声问道。“也就是说，我们如果能提前召唤出邪神投影，是不是就能活下去了？”
　　磐石浑身紧绷，一边做好战斗准备一点点头。“对，但前提是有人能拖住这尊神子......嗯？”
　　话落瞬间，磐石好像想到了什么，看向了苏晨。
　　而苏晨，也陡然间感受到了神子的目光落在了自己身上，身上如山压下，沉重无比。
　　一时间，他好像也想到了什么，看向了自己身上的假王印记，他嘴角一抽，忽然有种不好的预感。
　　“这个自带嘲讽的印记，对神子应该......不生效.......吧？”
　　......
　　今天恢复爆更，先更新三章，差不多一万字，求下免费礼物，求下支持啊。

第94章 一切静止！

　　望着神子眼中逐渐显露的凶光，苏晨咧了咧嘴，语气都不自信了。
　　“不信父神者。”
　　“死！”
　　伴随着神子的一声咆哮，他一步踏出瞬间冲了过来，速度之快，让人视野都完全跟不上，只见一道黑影掠过，便猛然出现在了苏晨身前，一拳轰出。
　　“小心！”
　　磐石一个踏步直接来到苏晨身前，双拳交叉护在面前，随着轰的一声直接替苏晨抗下了这道恐怖的攻击，整个人直接飞了出去，口中鲜血狂吐。
　　“磐石！”
　　看到这一幕，苏晨神色惊骇，磐石的防御力竟然连一击都扛不住？
　　这神子未免也太恐怖了吧？
　　眼看着神子再度挥拳，苏晨毫不犹豫的闪避起来。
　　一拳挥空，但恐怖的力量依旧爆发，将空气粉碎，传出宛若爆炸的声响。
　　可怖的威力，让苏晨心惊肉跳。
　　磐石咬着牙从地上爬了起来，两只手臂不停的颤抖，却还是怒吼道。“所有人，立即拦住邪神之子。”
　　“是！”
　　其余愣神的灵人听到这一声命令，猛然回神了过来，虽有恐惧，却还是咬着牙，露出坚定之色。
　　一名灵人鼓起勇气，主动向神子发起了攻击，瞳孔中一抹赤红之光浮现，下一刻张开嘴巴，口里喷出炽热烈焰，如大浪焚烧过去。
　　但神子大嘴一张，吸气似的竟将烈焰一口吞下，而后直接出现在了灵人身前，一拳轰出。
　　砰的一声，灵人被直接打爆，身形化作了血雾。
　　苏晨眼皮直跳，爆发出了最快的速度来到磐石身前，惊怒道。“这个时候不应该跑吗？拦住他做什么？送死吗？”
　　“跑不了的。”
　　磐石咬牙起身，面色不堪。“以神子的实力，就算跑也只会在路上被追上一个个杀死，相比之下，青你走吧，我们会拦住他拖住时间，以你的速度，应该能逃走。”
　　“什么？”
　　苏晨都怀疑自己听错了。
　　磐石苦笑道。“毕竟这本来就是我们自己的任务，神子降临是我没有预料到的，不能因为我的失误判断让你死在这里。”
　　说完，磐石身体最次化作了岩石，抬头拍了拍苏晨的肩膀，示意苏晨赶紧离去，然后就要朝神子冲了过去。
　　但下一秒，一把螳螂刀就拦在了他的面前。
　　“青？”
　　磐石眼中流露出疑惑之色。
　　苏晨咧了咧嘴，问道。“我只有一个问题，告诉我，如果我拖住这神子，你们能不能召唤出邪神投影？”
　　磐石神色震动。“你想做什么？”
　　“别废话了，告诉我能不能？”
　　苏晨撇了撇嘴，直接催促问道。
　　他自己死了无所谓，反正是在游戏里而已，虽然很多时候自己都不愿意死，但既然这些灵人都愿意为了让自己活下去而赴死，他觉得就算局面再怎么糟糕，自己也得挣扎一下，况且就算不挣扎一下，他也不觉得自己能跑得掉！
　　闻言，磐石张了张嘴，想说些什么，但最终还是点头道。“可以是可以，但还得将那些邪教徒打断一下。”
　　“我们已经落后太晚了，否则最后先召唤出邪神投影的，一定是它们。”
　　听到这话，苏晨扭头看向祭坛上念咒的蝙蝠邪教徒们，眼中闪烁寒光。“那里，能靠近吗？”
　　“能！”
　　磐石重重点头。“之前的攻击无法生效，是因为神子的降临，让祂的目光一直在看向这里，出手干预。但这个世界神祇的出手本就有限制，而且只要我们开始浇灌神像，另一尊邪神的目光就会看向这里，相互干预，让祂无法出手。”
　　“就是到时候，神子肯定会阻拦你！”
　　“神子吗？”
　　“我知道了。”
　　苏晨深吸一口气，眼中闪过一抹狠色，点头道。“行了，能靠近就行了，你们去准备吧，这神子和邪教徒......”
　　“交给我！”
　　“对了，如果这里到时候发现了什么好东西，也要归我，明白吗？”
　　今天估计要在这里死一遭了，但死也不能白死！
　　话音落下。
　　神子一声怒吼，再度挥拳将一名灵人打爆的同时，目光再度看向了苏晨的方向。
　　苏晨咧嘴，挑衅一笑。“妈的，之前就觉得你很丑了，现在仔细一看，你真的让我有点儿犯恶心啊！”
　　螳螂刀挥动，一道全力斩击爆发，盘旋着狂风之龙怒吼而去。
　　像是被苏晨的话语所激怒，神子咆哮起来，一拳打出，黑雾缠绕间，斩击被一拳轰碎。
　　即便是锋利如炼风所带来的恐怖锐意，也无法在神子的拳头上留下丝毫痕迹。
　　要是以往，苏晨估计调头就跑了。
　　但现在，他身后翅膀一扇，宛若青色的旋风在脚下凭生，直接冲了出去。
　　同一时间，苏晨念头升起，所有的能力被催动。
　　螳螂刀上浮现出如云烟般飘动的青色焰浪，体内鲜血流淌，雷光肆虐，一股力量感直接充盈全身，体表蓝色的雷霆不断蔓延，化作一层雷霆盔甲。
　　在苏晨的锐利的虫瞳里，更是摇曳着青色与蓝色的光芒。
　　苏晨的速度快到了极致，一个呼吸间就来到了神子的身后，双刀毫不犹豫直接向着神子的脖子斩首而去。
　　然而让苏晨惊骇的是神子的后脑勺处血肉蠕动，密密麻麻的眼睛瞬间睁开，霎那间，异域声在耳畔不停响起。
　　他像是被诡异笼罩，一瞬间浑身冰凉，身形无法动弹。
　　而这个时候，神子回头，一拳轰出。
　　苏晨瞳孔收缩，全力爆发下下意识的挣脱那股未知的束缚，双刀横挡身前。
　　轰！
　　一声巨响，苏晨似炮弹一样被轰飞出去，直接镶进了墙壁里。
　　“艹，要死了！”
　　苏晨忍不住发出痛苦的呻吟，口中鲜血喷出，全身骨头都好像粉碎了一样，无比的剧痛，连双刀都在不停的颤抖，都有种要抬不起来的感觉。
　　“这就是神子？”
　　“强的也太过分了点儿吧。”
　　苏晨忍受着剧痛，一边吐槽着一边从墙里爬了出来。
　　这要是再来一下，他估计真的要死了。
　　“真痛啊！”
　　苏晨嘴角微抽，还是强行忍受着痛苦看向神子，抬手一刀劈出，强风斩击席卷而去。
　　神子一拳将斩击打爆，眼中闪过猩红的嗜血疯狂之色，猛然袭来。
　　危险的感觉笼罩全身，苏晨心念一动，一张符箓凭空出现在身前，并瞬间化作碎片融入苏晨的身体里，让他体表青光一闪。
　　“就靠你了！”
　　苏晨心里呢喃一声，只感觉身体一下子变得无比的轻盈。
　　一道黑影陡然出现在了身前，握着那滴落着黑血，飘荡着黑雾的拳头一拳轰来。
　　若是之前，苏晨绝对躲不过去。
　　但现在，他瞳孔收缩间，身后翅膀疯狂扇动，迅速离开原地。
　　下一刻，他原本的位置被轰出一条深渊。
　　苏晨深吸一口气，暗暗心惊。“尼玛，过于恐怖了，好在这神行符还算给力。”
　　没有这张神行符，他恐怕得当场被轰杀。
　　另一边。
　　眼看着苏晨挨了神子的一拳还没死不说，还能跑出来活蹦乱跳，甚至还能躲开神子的一击，让磐石莫名的心中升起无限的信心。
　　当即也不犹豫，立即大吼道。“快，拿出之前准备好的东西，立即给我倒过来！”
　　说着，他手里凭空出现一尊黑色的雕像，雕像看起来像是一片浪花，但浪花中条条粗壮触手延伸出来，肆意拍打。
　　浪花中仔细一看，还能看到一只满是血色的巨大瞳孔。
　　在拿出雕像后没多久，周围的灵人纷纷跑了过来，从空间储物装备里拿出了一桶桶黑色的血液，直接浇灌在了神像里。
　　神像上立即有着黑光一闪而过，隐约有着黑色的液体蔓延出来，伴随着无限的呓语。
　　磐石喝下一瓶驱散药剂，大吼道。“形，快！”
　　“来了，队长。”
　　形从远处跑来，掌心多出一枚鳞片被紧握在手里，旋即他的身形变化了起来，化作了一只满是粘液的丑陋章鱼，并对着雕像念叨起了古怪刺耳的咒语。
　　随着咒语的不断念叨，雕像上黑水往外蔓延的越来越多，隐约间，像是有着虚幻的触手在雕像身后若隐若现。
　　磐石立即让灵人拿出更多的黑血浇灌在雕像上，一边观察着苏晨那边的情况。
　　在神子的追杀下，苏晨依靠着全速爆发的速度，以及神行符带来的提升，勉强能堪堪躲开神子的追杀。
　　但现在苏晨心里很急！
　　他余光瞥向祭坛，邪教徒们的咒语之下，邪神雕像的身后隐约间，有着一只硕大的瞳孔缓缓浮现。
　　那瞳孔还未睁开，但苏晨完全不敢去看，刚刚只是随意的一瞥，他就感觉内心中多出了许多罪恶的欲望。
　　甚至身上一些地方都多出了与黑虫相似的鳞片。
　　毫无疑问，但凡再多看几眼，他估计就要被直接污染了。
　　而且更重要的是，如果不想办法打算一下，那尊邪神的投影就要降临了。
　　到时候，自己神行符岂不是要白花了？
　　“艹，得想个办法才是。”
　　苏晨咬着牙，脑海飞速的思索起来。
　　身后破空声响起，苏晨扭头望去，是神子。
　　它大口张开，不再挥拳，而是口中喷出数不清的黑血所化作的触手直接朝苏晨束缚而来。
　　没有任何迟疑，苏晨迅速躲避起来，同时一刀劈出，斩击迸发落在那些触手之上，却没有造成任何影响。
　　感受着逐渐褪去许多的痛苦，看了眼祭坛，看了看再度追杀过来的神子。
　　苏晨一咬牙，直接朝着祭坛上冲了过去。
　　但下一秒，邪神之子的身影凭空出现在了祭坛之上。
　　“卧槽！”
　　这一幕，给苏晨吓得浑身冷汗淋漓，赶忙停下了脚步回头看向刚才邪神之子的位置。
　　更让人惊悚的是，在那里，邪神之子依旧存在。
　　但祭坛上，竟然也有一位！
　　“什么情况？还能分身？”
　　苏晨惊呆了。
　　这玩尼玛！
　　他看向身后的邪神之子，先前不曾注意，此刻，他才发现邪神之子的眼中闪烁着戏谑之色，让苏晨心中一震，面色阴沉下来！
　　它并没有全力以赴。
　　而是在玩！
　　或许对它而言，杀死苏晨，轻而易举，但它没有立即将苏晨杀死，而是在玩，在戏弄，就像是小孩无聊之时，玩弄逗弄地上的蚂蚁一般。
　　看着蚂蚁的不断的逃跑，在关键的时刻又将其挪回原来的位置，如此反复，欣赏着蚂蚁绝望的姿态，从而让自己获得快感！
　　“所以，我是被当成蝼蚁玩弄了吗？”
　　苏晨呢喃着。
　　还真是让人有点儿不爽啊！
　　在他的注视下，邪神之子竟真的点了点头。
　　见此，苏晨咧嘴一笑，骂道。“尼玛的，你还真点头，不知道真相是把伤人的快刀吗？”
　　邪神之子眼中闪过一抹疑惑之色。
　　苏晨嘴角勾起不屑的笑容。“听不懂吗？看来我高看你的智商了！”
　　邪神之子的眼中立即闪过一抹怒火，它或许不懂其他，脑海中被疯狂与混乱所充斥，但它看出了苏晨的挑衅。
　　下一刻，他咧起嘴，露出狰狞而又恐怖的笑容，像是被挑拨起怒火的神明，即将要将怒火发泄在虫子的身上。
　　但苏晨不为所动，依旧嘲讽性拉满：“生气了吗？果然是没脑子的东西，你也就是实力强大了，其他的一无是处！”
　　“而且我虽然打断不了它们，但你也绝对杀不了我。”
　　“信不信？”
　　苏晨扯开嘴角。“要不看看你能不能打爆我？”
　　话音落下的瞬间，苏晨扭头看向祭坛上，那仿若无数肢体扭曲而成的眼睛隐隐睁开。
　　再看向磐石它们，雕像之上，虚影浮现，亦是一只紧闭的巨大眼睛，却满是浓稠滴落的粘液。
　　如果不出意外，最终将是黑血教徒更快一步。
　　与此同时，破空声响起。
　　仿若被苏晨的话语激怒，邪神之子不再戏弄，而是散发着恐怖的杀意瞬间出现在了苏晨的身前，一拳轰出。
　　森然杀机肆虐，如苏晨全身冰冷，仿若无法动弹。
　　但体内的鲜血仍旧在流淌，雷霆的力量闪烁，刺激着全身，再加上他仍旧有着反抗之心，僵硬的身体很快就恢复，疯狂躲避。
　　轰的一声。
　　大地裂开。
　　苏晨身形暴退，不断拉开距离。
　　然而神子只是瞬间，就出现在了苏晨的面前，再度开始轰杀，携带着的恐怖气息，让苏晨如背负大山，感到无比巨大的压力。
　　体表的甲壳都好似要在这股压力下破碎般。
　　他咬着牙闪躲，却无法完全躲开，与皮肤擦过的一拳，几乎让他一片区域的血肉泯灭。
　　再加上邪神投影将要降临，重重压力之下，苏晨死咬着牙关，让自己时刻保持着冷静。
　　就在下一刻，他看向祭坛之上，黑血之神的瞳孔即将睁开。
　　再看磐石所在，那眼睛则是只裂开了一条缝隙。
　　“就是现在！”
　　咬着牙，苏晨心头一动，猛地抬头，望着远处要再度冲来的神子，竟主动冲了过去，贴近邪神之子的面前挥舞双刀，贴脸开大。“废物，我早就说过了，你杀不死我！！”
　　神子眼中闪过一抹冷意，一拳轰出，即便还没有落在身上，苏晨也感受到了致命的危机。
　　他压下想要扬起的嘴角，正要劈砍出去的双刀直接交叉挡在身前，并暗暗调整位置。
　　轰！
　　一拳袭来，刹那间，如山如海一样的力量疯狂倾泻而出，苏晨当场口吐鲜血，双刀直接粉碎，身躯上更是浮现出密密麻麻的裂纹，鲜血从中渗出，好似身躯要下一刻四分五裂般。
　　恐怖的力量，让苏晨疯狂倒飞，如炮弹飞射，甚至要直接死去。
　　但顽强的意志让苏晨还是咬着牙坚持了下来，并疯狂扇动背后的翅膀，让自己飞出去的速度再次暴涨！
　　与此同时，神子猛地睁大眼睛，似是发现了什么，发出怒吼。
　　但为时已晚，因为此时苏晨已经被轰飞到了祭坛之上，他强行稳住自己的身形，即便双刀粉碎，也有风之力凝聚成为风刃，一刀劈出。
　　噗嗤一声，一名邪教徒直接枭首。
　　而那要完全睁开的眼睛因为一名邪教徒的死亡，忽然停下了睁开。
　　“你该死！”
　　其余邪教徒见此，顿时愤怒无比。
　　“你放心，我的确是要死了，但你也一样。”苏晨咧嘴一笑，又是一刀。
　　噗嗤一声，又一名邪教徒倒下。
　　这些邪教徒苦于念咒，无法中止，无法反抗，在苏晨面前毫无还手之力。
　　随着第二名邪教徒的倒下，那要完全睁开的眼睛更是有着好似要闭上的征兆。
　　苏晨大喜，抬手就要再杀一名邪教徒。
　　忽的，就在这时，一股撕裂的痛感猛地从身后袭来，苏晨低头看向心口，一只锋利的爪子从身后将自己完全洞穿。
　　“艹，来的这么快？还想再杀一个呢......”
　　“还好......任务完成了！”
　　眼前的一切化作黑暗之前，苏晨看向磐石的位置，巨大粘稠的眼睛，完全睁开！
　　某种无上而又疯狂的意志降临！
　　这一瞬间，一切静止！！
　　......
　　一万五千字，爆种的一天，求支持！

第95章 游戏玩家，不止人类！

　　时空扭曲。
　　眼前的一切就好似一块镜面浮现出丝丝的裂痕，密密麻麻的液体从里面不断涌出。
　　所有人瞳孔收缩，无法动弹的震撼的看着眼前的一幕。
　　而那神子，更是面露恐惧之色，在肆意哀嚎。
　　直至下一刻，咔嚓一声，就好像镜子破碎的声音响起，一个巨大的空洞忽然出现在了虚空当中。
　　伟岸，好似无边无际的身影自空洞的另一边一闪而过，随后一条巨大的覆盖潮水的触手从里面延伸了出来。
　　像是从另一个世界想要钻出来，但最终，只进来了一条虚幻的触手，若有若无，好似幻影！
　　答案仅仅是一根触手的降临，便是让在场所有人都感到发自灵魂深处的痛苦，好像灵魂在哀嚎！
　　那触手上，一只只硕大的满是波纹的眼睛睁开，扫过眼前的一切，最终落在了神子的身上。
　　咔嚓一声，没有任何的征兆，神子直接泯灭，剩下一滴黑色的鲜血漂泊半空，一瞬间飞入了触手当中。
　　随后，祂看向了祭坛之上。
　　硕大的触手挥舞，向着祭坛而去。
　　也就在这时，祭坛上一股未知的力量降临了。
　　同样的无上！
　　同样的疯狂！
　　另一尊邪神也降临了......
　　好似静止的时间得到了恢复。
　　灵人与邪教徒们哀嚎的惨叫声陡然在耳边响起。
　　本就死亡，早该下线的苏晨也在这一刻，眼前一股黑暗袭来，彻底陷入了黑暗当中。
　　屏幕上，一抹血红的提示浮现出来。
　　【你死了。】
　　......
　　现实。
　　房间里。
　　苏晨猛地睁开眼睛，胸口不断起伏，大口大口的喘息起来。
　　捂着脑袋，隐隐间剧痛发自灵魂深处，耳畔哀嚎四起，像是要将他拉入某个无边无际的深渊当中。
　　苏晨眸子通红，布满血色，急忙的打开背包拿出一瓶驱散药剂喝进嘴里后，才感觉布满周身的呓语与恶意如潮水褪去。
　　苏晨缓了过来，但满脸苍白，神色惊惧。
　　“那就是......邪神吗？”
　　只是一个照面。
　　甚至都不是真身，而是一个投影，还是投影的一条触手！
　　但即便如此，却也让他感到无比的痛苦与煎熬，如同要堕入深渊中一样。
　　自始至终，那邪神的触手投影甚至都未曾将目光放在他的身上过！
　　这是何等的恐怖？
　　苏晨吞咽着唾沫，内心久久无法平静。
　　“神祇......”
　　苏晨大口喘息，目光深沉。
　　这样的存在，不得不说，哪怕展现在面前的只是身躯一部分的一道投影，也对他造成了莫大的震撼。
　　甚至内心当中，还不可遏制的浮现出了一丝恐惧。
　　毕竟，任何人见到这样的存在，都会感到恐惧吧？
　　那是几乎让人绝望的存在啊。
　　至少在刚刚那一刻，哪怕是见到了触手的投影，他完全无法升起抵抗的念头。
　　但在震撼过后，在恐惧过后，在缓过神后，苏晨的脸上却是不由自主的浮现出了一抹炽热的笑容。
　　“神祇......真是强大的让人感到绝望啊。”
　　“不过......这样的目标，才更让人觉得有挑战性，不是吗？”
　　咧开嘴，苏晨从床上爬了起来。
　　刚刚的遭遇，让他浑身冷汗不停的往外冒，将衣裳完全打湿了，让人感到极为的不舒适。
　　苏晨拿起衣服，直奔卫生间洗漱起来。
　　等洗漱过后，回到房间，苏晨也是彻底的从那目睹邪神投影过后的惊惧当中恢复了过来，心头一片宁静。
　　当然，这其中也有驱散药剂的功效，否则他恐怕现在还在抵抗邪神力量的影响。
　　即便那可能只是邪神自身逸散的一股力量的气息。
　　“说起来，下次不能再这么莽撞了。”
　　苏晨坐在电脑前，暗中警戒着自身。
　　之前终究是不曾见过神祇，不曾知晓神祇究竟有多么强大，所以带着一股勇气。
　　但在见过后，他才知道面对神祇，自身是多么的渺小。
　　就像是地上的蚂蚁，与无边无际的高天。
　　二者不在一个唯独。
　　哪怕自己是玩家，但在死亡要退回现实的那一刻，邪神的力量都能对自己造成影响，让自己有着片刻的逗留。
　　而那股恐怖的能量，更是让自己哪怕退回现实当中，也就有着残留。
　　这让苏晨心有余悸。
　　这一次算自己运气好，所见到的只是邪神身躯的一部分的投影。
　　若下一次见到的乃是全部真身的投影，哪怕自己回到现实里，估计也会发生恐怖的后果。
　　“只希望磐石它们能活下来吧。”
　　苏晨呢喃一声，旋即摇了摇头，打开背包，将那未知的蛋拿了出来，放在床头。
　　仔细观看后，确认蛋依旧存活着，苏晨才是拿出手机，准备进入悬赏猎人app里，看看能不能换一些蕴含生命力的宝物。
　　不过随着手机屏幕亮起，苏晨的脸上不由露出惊讶之色。
　　《江城日报：今天上午七点，有市民于江河中发现两具尸体，目前警方正在调查。》
　　《蓉城速度新闻：于昨日蓉城发生本周内第三起杀人案，据警方调查，属连环杀人案，更多细节还在调查当中！》
　　《山城新闻：近日山中时有小频率地震出现，往广大市民时刻做好准备！》
　　《......》
　　诸多的新闻弹窗进入视野，让苏晨眯起了眼睛，忍不住点开一个个查看起来。
　　苏晨其实不怎么看新闻的，但是在成为山海经游戏的玩家后，他就有了这么一个爱好，目的就是想通过新闻，看看能不能了解到世界是否会因为山海经而发生什么变化。
　　现在，他看到了。
　　杀人，地震，还有一些地方，时不时有野兽冲入城市。
　　特别是杀人案。
　　通过新闻，苏晨才发现这两日似乎在全国各地不断的变多。
　　“玩家？还是凶兽？”
　　苏晨呢喃一声，眼中闪烁着精光。
　　旋即，放下手机，打开电脑进入了动物园论坛里。
　　一进入论坛，苏晨就看到了一些位于最前面的帖子，极为醒目，这些帖子都是翻墙的玩家搬运国外的新闻。
　　其中内容让苏晨大吃一惊。
　　同样是这几日世界各地发生的一些杀人案，不仅是人杀人，还有动物杀人。
　　甚至还有位于公海的一艘游轮遭到未知海底生物撞击，整个游轮都沉入了海底，无人生还！
　　“不仅仅是国内，是整个世界都在发生剧烈的变化吗？”
　　苏晨深吸了一口气，感到不敢置信。
　　要知道这些事情，在前几天可是完全没有出现过的。
　　怎么会忽然聚集在了这两天？
　　苏晨神色疑惑，满是疑惑。
　　看了看时间，天边红霞照映大地，将城市染红。
　　今天苏晨游戏里死的早，现在才下午四五点的时候。
　　苏晨拿起手机，进入聊天软件里，进入游戏前给唐薇发去的消息已经有了回答。
　　摸了摸有些饥饿的肚子，苏晨点开看了起来，随后才恍然大悟。
　　“原来我那未知奖励，是因为之前从邪教徒手里得到的那封信的缘故吗？”
　　不过那封信上到底写了什么，居然让官方奖励了足足八百积分？
　　苏晨直接问了自己的疑惑。
　　让他意外的是唐薇刚好在线，不过却没有回答，而是直接发来了视频通话。
　　苏晨接通了。
　　手机屏幕上，立即出现了唐薇的面貌。
　　一脸的慵懒，披头散发，身上还穿着睡衣。
　　苏晨惊讶的问道。“你这是......刚睡醒？”
　　“是啊。”
　　唐薇点了点头，打着哈欠道。“昨天晚上太忙了，早上才睡的。”
　　苏晨神色一动。“跟这两天全球各地的变化有关？”
　　闻言，唐薇看了苏晨一眼，一边揉着眼睛，一边点头道。“有关，但也只是一部分，更重要的是你之前交给我的那封信。”
　　“对。”
　　说着，唐薇从床上爬了起来，走到窗边打开窗户，凉风吹来，让她的脸上露出一抹舒适的笑意。
　　“你可能不知道，你那封信里的内容，是多么的让人难以置信。”
　　唐薇回过头来，对着镜头苦涩道。“可以说在那封信的内容被翻译出来后，全国，甚至过不了两天，全世界都要为之震动。”
　　“就是因为那封信，昨天一晚上我都在会议室里跟全国各地的动物园部门激烈讨论呢。”
　　苏晨神色动容。“那封信上的内容到底是什么？”
　　能让全国乃至全世界都震动，总不能是邪神要降临世界吧？
　　唐薇没有立即回答，只是问道。“你身边有其他人吗？”
　　“没有。”苏晨摇了摇头。
　　唐薇想了想，道。“行吧，告诉你倒也不是不可以，毕竟这封信是从你手里得到的，只是......不要外传。”
　　“现在，还没到公布的时候。”
　　从这话里，苏晨愈发感受到了那封信的不简单，因此严肃的点了点头。
　　唐薇通过窗户，望着远处的山林，目光深邃。“那封信的内容不多，简单总结的话，内容其实很简单。”
　　“那就是山海经这款游戏的玩家，不单单只有人类。”
　　苏晨神色一怔，下意识追问。“什么意思？”
　　“意思很简单，山海经的玩家除了我们人类外......”
　　“还有我们脚下这个世界上，所有拥有生命的存在！！”
　　唐薇直视着苏晨，在苏晨不敢置信的目光下沉声道。“野兽，飞禽，昆虫，乃至植物，甚至是大海里的鱼......它们都有可能是玩家！”

第96章 游戏带来的变化。

　　“这......你不是在逗我吧？”
　　苏晨心头掀起滔天海浪，不可置信的问道。
　　唐薇翻了个白眼。“我倒是想逗你呢，至少这样说明这件事情是假的，但可惜并不是，这都是真的。”
　　“山海经的游戏玩家，并非只有人类，而是我们脚下这个世界上所有有生命的存在！”
　　那肯定的语气，让苏晨陷入了失神当中。
　　难怪了，难怪唐薇会说信上的内容会让全世界震动。
　　就这内容，谁能不感到震撼？
　　好半天后，苏晨才是回过神来，强行压下心中的震惊问道。“如果你说的是真的，那以野兽的智慧，恐怕都不会登录游戏吧？”
　　“这才是最重要的一点。”
　　唐薇严肃道。“根据官方的一些学者推测，野兽玩家，和我们人类玩家是不一样的。”
　　“野兽玩家在进入游戏后，或许会朝着智慧的方向进化。”
　　“也就是说，凡是成为玩家的野兽，会拥有着跟人类一样的智慧！”
　　“而且，这一封信上的内容，让我想到了之前说的那句话。”
　　“什么话？”
　　“人非人，兽非兽！”
　　“！！！”
　　苏晨猛地瞪大了眼睛，这句话的出现让他脑海中一瞬间冒出了诸多不敢置信的猜测。
　　“你想说，人类在游戏里是野兽，昆虫。”
　　“而野兽在游戏里是？”
　　唐薇目光凝重。“人！”
　　“虽然只是一个猜测，但想到那句话，你不觉得这个可能性很高吗？”
　　“的确很高。”
　　苏晨无法否认，如果这句话是真的，那么恐怕还真就是这样。
　　只是如此一来，也更加的让人感到震撼啊。
　　想想就知道了，一款超凡游戏，玩家竟然所有有生命的个体，而且在进入游戏里，竟然一切都还颠倒了过来。
　　人类是野兽！
　　野兽是人类！
　　这tm简直不要太离谱！
　　更让人不寒而栗的，是这其后代表的诸多可能性！
　　别的不说，野兽既然也可能是玩家，那么它们是如何成为玩家的？
　　人类是在网络上寻找，那野兽呢？突然就成为了玩家？
　　而成为玩家后，野兽会获得智慧，与人类一样，也就是说，野兽会懂得思考了，那么在游戏中获得了强大力量的野兽，又是否会想着凭什么脚下的这个世界，一切都要以人类为主？
　　陆地上的野兽，是否想着踏入城市？
　　海里的大鱼是否想着踏上陆地？
　　动物无论如何都不可能是人类的对手，但如果有了超凡的力量，却完全不一样了。
　　不说能战胜人类，但绝对有着不小的威胁性。
　　忽的，苏晨眼中闪过一抹精光，陡然问道。“既然野兽成为玩家，会获得智慧，那......凶兽呢？”
　　唐薇有些意外苏晨会问出这个问题，说道。“也有可能，毕竟大部分凶兽，都是从野兽进化变异而来的。”
　　“为此，不少国家可是直接焦头烂额了起来，毕竟野兽昆虫这些东西，可是无处不在，但凡拥有着强大的超凡能力，又对人类有恶意，甚至与人类一样会思考，这究竟有多么可怕，任何人都清楚。”
　　“到现在，我估计上面都还在思索着该如何应对呢。”
　　闻言，苏晨眼中闪过一抹好奇。“一晚上的时间，都没有想好如何应对吗？”
　　唐薇摇了摇头。“哪里有那么容易？毕竟现如今，游戏都还没有公测，你甚至都不知道哪些野兽是玩家，哪些不是。”
　　“不过有一点可以肯定了。”
　　“什么？”
　　“下水道，要清理了。”
　　苏晨蓦然一怔，旋即点了点头。
　　“没错，这要是不清理，恐怕还真的会出大问题。”
　　“而且你这么一说，我还真想起来了。”
　　唐薇显然知道苏晨想说什么，扬起嘴角，轻轻一笑。“没错，在昨天夜里讨论的时候，已经有人猜到了。”
　　“鼠群的出动，或许有兽母教派的缘故，但其中，恐怕也有野兽派玩家的原因！”
　　“总之，接下来我们这边会发布清理下水道的任务，到时候你可以接取一下，但最好小心一些。”
　　“毕竟，对野兽玩家，目前我们毫无了解。”
　　苏晨点了点头，没有回话，陷入了思索。
　　没多久后，唐薇挂断了视频通话。
　　苏晨走到窗边，看着远处逐渐暗淡下来的天空，眉头紧皱。
　　山海经。
　　野兽。
　　人类。
　　邪神。
　　“这个世界接下来，到底会发生什么变化呢？”
　　苏晨想不明白，摇了摇头，干脆也懒得多想。
　　要到来的，终究会来，他已经不想去庸人自扰了。
　　相比之下，另一个问题，他更为关注。
　　拿上手机，摸着饥饿的肚子，苏晨离开了家，走出小区，来到了附近的一条小吃街。
　　站在街口，苏晨深吸一口气，让自己的内心变得宁静下来，放松着身躯，第一次用自己进化后的肉体，认真的感应起了对这个世界。
　　在与唐薇的通话里，苏晨最后问了一下杀人案的事情。
　　得到的只有一句回答。
　　“你已经进化过了吧？那就用你进化后的身体，走向热闹的街头去认真感受一下吧。”
　　“感受过后，你就会明白这两天为什么有那么多人死亡了。”
　　苏晨很好奇原因是什么，所以决定尝试。
　　进化过后，苏晨直观的感受到的只有实力的提升，但更多的，却是没有注意到，或者说下意识的没有去在意。
　　经过唐薇这么一提醒后，他才陡然发现了不同之处。
　　当内心变得宁静。
　　一瞬间，苏晨发现自己所感受到的一切，都与之前截然不同。
　　青椒，酱油，回锅肉，烤肠......
　　小吃街里，哪怕隔得很远，种种气味还是被清楚的嗅到了。
　　有情侣在讨论着晚上什么时候去开房......
　　有朋友急着去网吧......
　　有夫妻准备买些孩子爱吃的带回家里......
　　一条街道上，各种喧哗的声音闯入耳朵里，让他隔着十几米也能清楚的听到别人的低语。
　　甚至就连十几米外他人手机按键发出的声音都听得无比的清楚。
　　而当苏晨抬头看向路人脑袋下，那白嫩的脖颈时，他的脑海中下意识的浮现出了一个念头。
　　“我能在一秒的时间里将他的脖子撕裂！”
　　这一瞬间，苏晨都被自己的想法吓了一跳，猛地甩了甩脑袋，眼底深处闪过一抹惊骇。
　　“这就是......一些玩家开始杀人的原因吗？”
　　他总算明白为什么这两天会全国各地都会有人死亡了。
　　有的可能的确是普通人所造成的凶杀案，但更多的，恐怕是玩家所为！
　　或许是大部分普通的玩家在这一段时间里开始了自己的第一次进化。
　　进化所带来的，是实力上的巨大提升，同时，也有生命层次上的蜕变。
　　这种蜕变，让玩家与普通人之间逐渐疏离！
　　玩家依旧是人，但不再是普通人。
　　看待普通人的目光中，或许也不再是同类！
　　望着眼前熙熙攘攘的街头，苏晨神色凝重。
　　就像是在游戏里猎杀猎物一样，在大部分玩家的眼里，这个世界上的所有人依旧是自己的同类，但却带着一丝猎物的气息！
　　之前没有发现，然而当他在唐薇的提醒下认真的感受起这个世界后，他明白了。
　　普通人依旧是普通人。
　　而玩家，却是在进化。
　　“除此之外，恐怕还有玩家在游戏里不断厮杀造成的缘故。”
　　山海经终究是一款超凡游戏，在游戏当中，就如同现实里一样。
　　厮杀多了，未必所有人都能分辨游戏与现实的区别。
　　“果然，超凡游戏带来的变化，已经开始逐渐出现了。”
　　苏晨心中低语，沉默的走向了一家饭馆，点了一些自己喜欢吃的菜后，一边等待的同时，一边看向了饭馆外的街道。
　　想解决这一点，很简单。
　　就是游戏公测。
　　当所有人都成为了玩家，就自然没有了玩家与普通人之间的区分。
　　所有人都一样了，一切就会回归以往，到时候有的，只会是力量提升后的欲望所带来的争端，而不是非同类之间的厮杀。
　　苏晨摇了摇头。“游戏公测......还不知道要什么时候呢。”
　　真到了游戏公测，一些本就有犯罪欲望的人恐怕会彻底控制不住，到时候指不定还会发生什么。
　　而且随着第一次进化后带来的感受来看，当一次又一次的进化过后，玩家的个人实力绝对会提升到一个恐怖的地方。
　　到时候，核弹都未必能造成威胁，那时，一人镇压一国都不再是妄言，整个世界的格局说不定都会发生改变。
　　想到那时候的画面，苏晨忍不住的叹息。“所以，还是要更快的变强才行啊。”
　　唯有强大，才能在未来无论发生什么的情况下，都无所畏惧。
　　想到这里，苏晨摇了摇头，收神过后不再多想，低头看向手机，点开了悬赏猎人app，并直接进入了宝库当中查看起来。
　　两千五百的积分，让他此刻身家丰厚。
　　今天的遭遇与发生的变化，让他觉得这些积分，已经没有留下去的必要了。
　　早点进行第二次进化，才是当前最重要的。
　　一番寻找过后，很快，兑换板块里的两样物品，进入视野。
　　【生命水滴：充满生命力的水滴，蕴含着充足的生机，仅一滴便能让种子成长为大树，所需积分：五百。】
　　【龙兽精血：一滴龙兽的精血，蕴含龙兽力量的精华，所需积分：一千五。】

第97章 你在赴死！

　　“生命水滴是好东西，那颗蛋肯定能用上。”
　　“龙血，应该也是不错的强化材料。”
　　苏晨目光闪烁。
　　对一名曾经职业为网文作者的他来说，龙血单听名字就觉得是好东西，毕竟这可是巨龙身上的产物，而巨龙向来是强大的代名词。
　　虽然这并非是巨龙的精血，而是龙兽，恐怕连亚龙都不如，但想来也是顶级的超凡猛兽，作为强化材料的话，只要合适，说不定能让人得到强大的能力。
　　当然，贵也是真的贵，一滴血，一千五的积分，一般悬赏猎人完全买不起。
　　“啧啧，虽然我买得起，但也是很肉疼的啊。”
　　苏晨咧了咧嘴，小手一点，直接兑换。
　　肉疼归肉疼，为了变强也还是要做出决定的。
　　除了龙兽精血外，苏晨不仅买了一滴生命水滴，而是两滴。
　　以那颗蛋的状态来看，一滴生命水滴未必够用，两滴也一样，但只要能脱离濒死状态就好，剩下的后面有时间考虑。
　　就是如此一来，苏晨看着余额里仅剩的六积分，嘴角微抽。
　　“靠，好不容易赚了这么多积分，原本以为够用了，结果现在......”
　　一朝回到解放前啊。
　　心情郁闷之下，服务员送来了饭菜。
　　肚子开始咕咕叫了，苏晨正好将郁闷发泄在饭菜之上，端起碗就开始大口吃喝了起来。
　　足足五盆大米饭下去，苏晨才是吃饱喝足，在老板竖起大拇指，一脸牛逼的目光下走出了饭馆。
　　嗡嗡嗡。
　　手机震动。
　　苏晨拿起手机，接通了电话。
　　手机里唐薇的声音传来。
　　“苏晨，刚得到一个好消息，你要不要听？”
　　“有话直说。”
　　“行吧，刚得到消息，地球上出现了宝物与一些材料的痕迹。”
　　“啊？”
　　苏晨眨了眨眼睛。“你开玩笑的吧？”
　　“我很想开玩笑，但显然并没有，这是真的，只不过目前很稀少，但可以肯定的是，宝物与材料出现的地方，都不会简单。”
　　“怎么说？”
　　“嗯，只有凶兽身边才会有，而江城里有一个地方，很大概率会有宝物。”
　　苏晨一时间有点儿牙疼。“你该不会想说是下水道吧？”
　　“恭喜你，答对了。”
　　唐薇声音中带着一丝笑意道。“目前来看，基本上都是一些低级的宝物，从这方面来看，我们脚下的世界开始发生了某些变化。可能像是一些网文小说里写的一样，正处于灵气复苏，或许在未来，出现的宝物等级会逐步变高。”
　　“所以，你要去吗？”
　　苏晨翻了个白眼。“可能有宝物的地方，干嘛不去，但你给我打电话肯定不止是想说这一件事情的吧？”
　　“没错，除了一个好消息外，还有一个坏消息。”
　　“说吧。”
　　“随着一些玩家进化，欲望可能控制不住了，特别是一些民间组织的成员行为也愈发大胆了起来。”
　　“今天要去下水道的玩家，恐怕不少。”
　　闻言，苏晨扬起嘴角。“所以你是说，玩家为了获得宝物，可能会出手伤人？”
　　“不止！”
　　“我知道了，我只有一个问题。”
　　苏晨平静道。“在正当防卫的情况下，我杀了敌人，不算违法吧？”
　　唐薇嘴角微微翘起。“对普通人来说，某些情况而言，是算的，但对你我这种超凡玩家而言，不算！”
　　“更别说你还是一名巡林人！”
　　“那我知道了。”
　　苏晨咧嘴一笑，挂断了电话。
　　既然不违法，那他又何惧之有呢？
　　收起手机，望着已经漆黑下来的天空，苏晨双手插在裤兜里，迎着夜风朝着附近的一座公园走去。
　　正值傍晚七八点，公园里人很多。
　　大爷大妈也在这里跳着广场舞，很热闹。
　　苏晨瞥了一眼后，踏入无人的位置，脚下掀起一抹旋风将他笼罩，他的身影缓缓消失在原地。
　　但风却没有消失。
　　一缕风不断的向着前方吹去，直至到了一个下水道的井盖前，将井盖掀起后，一道若隐若现的身影直接跳了进去。
　　一股狂风吹过，井盖复位。
　　......
　　“艹，真臭啊，早知道不该这么早下来了。”
　　下水道里。
　　刚进来的苏晨当即被扑面而来的臭味差点熏没掉，肮脏的环境，刺鼻的腥臭味，在进化过后大幅度增强的嗅觉面前，让苏晨只感觉人都要没了。
　　特别是他还刚吃完饭来的，都快吐了。
　　招了招手，一股狂风吹来，直接将苏晨全身包裹，隔绝着一切气息的到来后，苏晨才是松了口气，脸色恢复了正常。
　　“不过，这样的环境，倒是有点儿游戏里的感觉了。”
　　苏晨抬眸望去，下水道里一片漆黑，到处都是垃圾，但除了垃圾之外，却还有不少的尸骸映入眼帘。
　　许多都是猫狗的尸体，被啃食殆尽，只剩下白骨。
　　不出意外，多为锯齿鼠的杰作。
　　挥了挥手，面前狂风骤起，直接将路上的垃圾清理向两边后，苏晨才踏步朝着前方走去。
　　江城的下水道四通八达，在没有具体地图的情况下，很容易迷失在里面。
　　不过对身为超凡者的苏晨而言他倒是没有在意这些，轻松惬意的在下水道里前行，宛若在夜色下的街头漫步。
　　直到没多久后，一双猩红的眼睛在前面睁开，苏晨才停下了脚步。
　　呼哧一声。
　　一头锯齿鼠眼中闪烁着贪婪的目光，直接向着他扑杀过来，锋利的锯齿直接瞄准了苏晨的脖子。
　　望着眼前的锯齿鼠，苏晨眉头皱起，手中一把风之刃凝聚，一刀劈出，锯齿鼠在半空中被斩断了身子。
　　鲜血溅射，被风割开，让苏晨依旧保持着干净。
　　挥了挥手后，风之刃消散，苏晨来到尸体前蹲下，仔细打量了起来，得出结论。
　　“这头锯齿鼠，似乎比之前见到的所有锯齿鼠体型都要更大一些。”
　　抬头看向通往下水道深处的方向，苏晨忍不住呢喃起来。“难道这些锯齿鼠，在持续进化？”
　　还是说，是吃了宝物的缘故？
　　“算了，等会儿告诉唐薇，让官方猜去吧，想这些太耗费脑细胞了。”
　　苏晨挠了挠头，干脆的起身没有去细想。
　　抬脚踩在尸体上，强行消化被催动。
　　一个呼吸的功夫，锯齿鼠的尸体被稀释殆尽，进化点+3。
　　刚要往前继续探索的时候，吱吱的声音开始不停响起。
　　苏晨脚步一顿，右手一挥，太刀出现在了手里。
　　“果然，下水道还真是锯齿鼠的老巢啊。”
　　话音落下。
　　前方一双双猩红的眼睛由远而近，不一会儿的功夫就有着数百只比野狗还大的锯齿鼠蜂拥而来，没有任何的停留，如翻涌的潮水要将苏晨吞没。
　　“来得好。”
　　苏晨咧嘴一笑，握着太刀的右手猛地抬起，把控着力度一刀劈了出去，一股斩击迸发，向前席卷而去。
　　一时间，血肉飞溅，密密麻麻的锯齿鼠直接被绞杀，下水道里的污水都被立即染红。
　　只剩下几只锯齿鼠眼中闪过本能的恐惧之色，调头就朝着身后的方向跑去。
　　苏晨没有追杀，而是看着眼前的一些尸体，若有所思。“跟我想的一样，刚才那一只不是特例，而是真的所有锯齿鼠体型都在变大了。”
　　收起太刀，苏晨一步步向前走出，每一步都踩在大量的尸体上，并在触碰的瞬间被强行吸收吞噬。
　　进化点的提示不停弹出。
　　片刻后，所有尸体全部吞噬。
　　苏晨看了眼自己的进化点，嘴角上扬。
　　【进化点：758点。】
　　“芜湖，这下子，是真够用了。”
　　苏晨笑道。
　　接下来要是再遇到一些锯齿鼠，就可以考虑拿去换积分了。
　　想到这里，苏晨加快了向前探索的速度。
　　清风随着苏晨的探索，在下水道里不断向着前方吹去，飘向下水道的每一个方向。
　　片刻后，一缕清风带来了一个让苏晨惊喜的消息。
　　“这下水道里，竟然还真的有宝物！”
　　风带来的信息，让苏晨看到了在离自己不远的地方，有着一块闪烁光泽的石头躺在污水当中。
　　宝物这东西，绝大多数玩家都极为缺少。
　　苏晨还算好，但也绝对不嫌多啊。
　　因此，他带着期待之色，迅速向宝物的方向走去。
　　不一会儿的功夫，苏晨到了目的地，不过刚到这里，他就皱起了眉头。
　　只见几只锯齿鼠不知什么时候来到了这里，其中一只竟然还将石头抱在了怀里。
　　见到苏晨的到来，它们猛地加快了速度向着另一个方向奔去。
　　“我看中的东西，可不能让你们从我眼皮子底下带走。”
　　苏晨冷笑一声，一步踏出，直接追上了锯齿鼠，念头一动，一股狂风在周身浮现，宛若压力一般随着苏晨的念头升起，向下一压。
　　砰的一声，几只锯齿鼠一瞬间如血雾爆开。
　　随后，苏晨抬头，看向前方深处，隐约间一抹注视一闪而过，让他眸子里闪过一抹冷意。
　　“看样子，官方推测的还真没错！”
　　这下面，果然有野兽玩家。
　　这些锯齿鼠，或许也处于野兽玩家的操控之下，否则就是直接将宝物给原地吃了，而非带走！
　　还有刚才那一瞬间的注视，寻常玩家或许感受不到，但他却感受得清楚，绝不是错觉！
　　“就是不知道到底有多少了。”
　　偌大的一个下水道，仅有一名野兽玩家吗？
　　苏晨可不信。
　　摇了摇头，苏晨收回飘散的念头，转而看向了脚边的石头。
　　拿在手里的瞬间，眼前显示框陡然弹出。
　　【您获得了宝物：污秽之石。】
　　“污秽之石？”
　　这个名字，让苏晨眼中闪过一抹好奇，正要查看信息的时候，他耳朵微微抖动。
　　旋即，苏晨扭头看向身后，一名带着面具的玩家从阴影里走了出来，面具下的眼睛扫过苏晨手里的石头，贪婪一闪而过。
　　可惜下一秒石头就消失在了苏晨的手里，被放入背包当中。
　　苏晨撇嘴道。“别看了，再看也不是你的，是我的。”
　　闻言，面具人身上一抹杀意升起，目光里血丝弥漫，身后化身直接显露出来，化作一头嘶吼的恶犬，其嘴巴里，隐隐咬着一簇火焰。
　　呼哧一声，面具人一拳轰出，直接化作一道火拳轰杀而来。
　　“进化过的玩家吗？”
　　望着那头恶犬，苏晨目光惊讶，但旋即太刀又一次出现在了手中，眼中的神色也逐渐转变为了冷冽。
　　“可惜，你在赴死！”

第98章 野兽玩家的智慧。

　　炽盛的火拳带着滚烫的温度轰杀而来，要将苏晨吞没。
　　苏晨神色漠然。
　　抬手一刀劈出，那炽热火拳竟被一刀从中间劈开。
　　斩击不停，散发无穷锋意径直杀向面具玩家。
　　致命的危机笼罩自身，让面具玩家瞳孔收缩，带着一股忌惮的再度挥拳爆发出狂涌的烈焰，然而在斩击之下，竟毫无作用，根本无法阻碍斩击前进的脚步。
　　噗嗤一声，面具玩家的一条手臂直接被斩断。
　　鲜血淋漓下，他面具下的眸子里浮现出不敢置信的表情。
　　苏晨勾起嘴角。“不得不说你很有勇气，竟然敢硬抗我的斩击，但可惜你对自己的实力有些过于自信了。”
　　看了眼自己的炼风层数，一百七十八层，就这你也敢挡？
　　不得不说是个人才。
　　苏晨不再废话，一步踏出，身形化作残影奔去，呼吸间来到了面具男身前，一刀劈出，炎光一闪，面具男惊险的躲开这一刀，迅速拉开身形。
　　“巡林人......的确厉害，但可惜既然成了巡林人，你就要死！”面具人声音阴冷。
　　他的话让苏晨眉头一皱，隐约间似乎察觉到了什么。
　　“你不是为了宝物而对我出手的？”
　　面具人没有回答，只是随着身上一股气息爆发，全身上下猛地有火焰升腾而起，缠绕全身，滚烫的高温爆发，让空气都扭曲了起来。
　　一声怒吼之下，面具人双手一拍，身上烈焰暴涨，一瞬间如浪潮席卷，充斥着整个下水道向苏晨焚烧过来。
　　苏晨屹立原地，神色平静，没有丝毫的动作。
　　只是在烈焰浪潮靠近身前的那一刻，狂风升起化作屏障挡在了身前，让烈焰浪潮从中间分开，自苏晨身旁两侧而过。
　　而苏晨，毫发无损。
　　“所以，能告诉我你是谁吗？又为什么要对我出手？”
　　苏晨平静的问道。
　　“嘿，你猜？”面具人阴冷笑道。
　　闻言，苏晨顿时眯起了眸子，念头一动，似风神在咆哮，身后青色狂风呼啸而出，竟将身前那汹涌而来的烈焰直接反吹了回去。
　　如此一幕，让面具男顿时色变。“这种超凡力量......你不是一次进化？！”
　　在沉默中，苏晨身子微微前倾，旋即一步踏出。
　　“什么？”
　　面具人顿时瞳孔收缩，他竟然完全跟不上苏晨的速度，隐约间只看到了一道残影从身前闪过。
　　下一秒，背后一股冰冷的杀意蔓延而来，面具男隐隐间有所察觉，身躯一下子僵硬了起来。
　　噗嗤一声。
　　青光一闪，苏晨在面具男的身后挥刀，一刀将其解决。
　　“你猜？”
　　望着缓缓倒下的尸体，苏晨嘴角扬起一抹冷笑。“这可是我的口头禅！”
　　蹲下身子，苏晨望着落在脚边的脑袋，直接掀开对方脸上的面具，露出的一张苍白而又年轻的面孔。
　　“境外的人吗？”
　　拿出手机，苏晨直接拍了张照片给唐薇发了过去。
　　本以为是奔着宝物而来的，但现在看来，似乎还有隐秘在其中。
　　“因为巡林人吗？”
　　想起先前面具人说的话语，苏晨眼中闪过一抹沉思。
　　这时，面具人的体内一道流光飞出，遁入苏晨手背上的印记里。
　　紧接着，面前显示框浮现。
　　【您继承了玩家的遗物。】
　　【您的背包格子增加十格，您从该玩家的遗物中随机获得了物品：现金一百万。】
　　“？？？”
　　好家伙，以为之前从一名邪教徒背包里得到方便面已经很离谱了。
　　没想到还有个更离谱的，居然在背包里放了一百万现金。
　　“好好好，看样子你是知道我缺钱买房子，专门给我送钱来了啊。”
　　苏晨脸上露出了笑容，望着眼前的尸体，忽然觉得顺眼了起来。
　　收起现金，苏晨还在男人的身上摸索了起来，想看看能不能得到点儿有用的信息，可惜的是什么也没有找到。
　　就连内裤都是一次性的。
　　撇了撇嘴，苏晨这才起身，打开背包，查看起了刚刚发现的宝物。
　　【污秽之石：宝物，在污秽中诞生的特殊石头，蕴含着污秽的力量，可将其触碰兵器后，融入兵器当中，大幅度增强兵器本身的强度，并为兵器附着一层永久性的污秽，在伤害敌人时，会让其伤口腐蚀。】
　　“嗯？这东西......”
　　看着介绍，苏晨神色一怔，紧接着眼中不由闪过一抹欣喜的光芒。
　　“好东西啊。”
　　还以为在下水道里得不到什么好宝物，现在看来完全是自己太过于小瞧这里了。
　　只是找到的第一个宝物，竟然是一件相当于附魔的宝物。
　　不仅能提升武器强度，还能给武器附上一层永久性的腐蚀效果。
　　再搭配上自己的炼风，凭借着自己随意一刀劈出的锋利程度，简直无敌！
　　苏晨咧起嘴角，立即将其拿在手里，与自己的太刀触碰在一起。
　　一瞬间，污秽之石就化作光芒融入了太刀当中，太刀上光泽一闪而过，苏晨立即发现了太刀的变化。
　　刀刃上闪烁光泽，看起来就比之前更为锋利。
　　中指弹了弹刀身，发出清脆的响声，也让苏晨知道这把刀的硬度要比之前提升不少。
　　不过最重要的还是刀刃上多出了一条黑色的花纹，很明显，这就是所附加的腐蚀效果。
　　呼哧一声，苏晨随意一刀劈在墙壁上，墙壁立即浮现出一条裂痕，并且裂痕当中被劈开的位置浮现出黑色，随意一碰，那些石头就直接腐烂掉。
　　“不错。”
　　苏晨眸光一闪，满意的点起了头。
　　第一个宝物就如此适合自己，他倒是对接下来的下水道之旅，更期待了起来。
　　收起太刀，苏晨向着前方漫步而去。
　　随着浅浅的呼吸，苏晨念头微动，流风从他的体内吹出，流向前方。
　　不一会儿的功夫，苏晨来到了一个有着三条路的分叉口。
　　天赋催动下，三个方向都给予了苏晨截然不同的感觉。
　　一个平平无奇。
　　一个心里掀起一丝波澜。
　　一个捎带一丝喜悦，并有一丝波澜掀起。
　　苏晨摸着下巴，若有所思起来。“平平无奇，应该是没有宝物，没有危险。”
　　“而稍有波澜，应该是指的这个方向有敌人，但对我没有危险，不过如果大意的情况下，也会受伤，却不致命！”
　　“至于这一丝喜悦以及一丝波澜同时出现......也就是说这个方向，既有敌人的同时，也会有好东西咯？”
　　苏晨脸上露出一抹笑意，毫不犹豫的朝着第三个方向走去。
　　片刻后，苏晨到了目的地。
　　望着眼前的景象，苏晨不由得眉头紧皱。
　　一具具骸骨躺在污水中，血肉被啃食殆尽，在尸骨里，还有一只只小老鼠爬来爬去。
　　与之前见到的猫狗尸骨不同，这些都是人的尸体！
　　他大概能想到，是有锯齿鼠将普通人拖入了下水道里分食。
　　这种事情，苏晨也有预料，只是没想到会有这么多。
　　放眼望去，都有十几具尸体了。
　　而且这还是眼前的，整个江城下水道那么巨大，可想而知其有多少普通人死在了锯齿鼠的手里。
　　“也难怪官方会要动手了。”
　　恐怕不止是野兽玩家的缘故。
　　还有对这些锯齿鼠愈发难以忍耐的原因。
　　“不过......宝物呢？”
　　苏晨目光环顾周围，眼中闪过一抹疑惑。
　　一番寻找下，他并没有看到宝物的身影。
　　难道不在这里，还要更往前？
　　带着一丝疑惑，苏晨闭上眼睛，继续催动了天赋。
　　但就在这时，一道破空声响起。
　　苏晨猛地睁开眼睛扭身向右侧，太刀出现在手里猛地劈了出去。
　　噗嗤一声，一只锯齿鼠在半空中被劈成了两截。
　　但与此同时，密密麻麻的脚步声响起。
　　苏晨望去，前面和后面，数不清的锯齿鼠不知何时到来，将他围在了中间，猩红的目光眨呀眨，有种让人密集恐惧症都要犯了的感觉。
　　看着这些锯齿鼠，再看了看脚下的一具人类骸骨，将骸骨翻开，一颗黑色的珠子出现在眼前。
　　这是他催动觅食者后具体感应到的宝物的位置。
　　没有在意锯齿鼠的虎视眈眈，苏晨捡起珠子。
　　【您获得了物品：剧毒珠。】
　　“原来如此，是陷阱么。”
　　苏晨呢喃道。
　　用一份资源，吸引自己的到来。
　　苏晨望着面前的锯齿鼠们，咧嘴笑道。“普通的锯齿鼠恐怕没有这个脑子，所以......是野兽玩家吗？”
　　他的眼睛仔细的从一只只锯齿鼠身上掠过。
　　最终，锁定在了最后面的一只锯齿鼠的身上。
　　那是一只明显不一样的锯齿鼠，体型几乎是其他锯齿鼠的两倍大小，浑身油亮的黑毛像是一层盔甲覆盖全身。
　　嘴里的牙齿巨大而又锋利，让人毫不怀疑其能一口咬断坚硬的钢铁。
　　最重要的是这只锯齿鼠猩红的瞳孔里，闪烁着灵性的光辉。
　　它有智慧！
　　这就是一名野兽玩家！
　　苏晨心中肯定道。
　　显然，它似乎也感受到了苏晨的目光，嘴里发出一声嘶吼，密密麻麻的锯齿鼠立即发出尖啸的冲了过来。
　　而它则是原地不动的望着苏晨，眼里闪过戏谑的光芒。
　　“果然是变聪明了，都懂得用陷阱吸引人类过来，然后用数量碾压。”
　　苏晨自然注意到了野兽玩家眼里的异色，但他毫不在意的冷笑道。“或许之前就有一些玩家死于这一点吧。”
　　“可惜，我跟他们不一样！”
　　话音落下的瞬间，那原本目光戏谑的锯齿鼠玩家像是感受到了什么，眼中陡然浮现出一抹恐惧之色。
　　只见轰的一声，苏晨身上气息暴涨，一念之下，一股锋利的气势猛地爆发出来，如气浪般携带着狂风席卷四方。

第99章 锯齿鼠的王！

　　如刀气般的气浪夹杂着锋利的狂风席卷四方。
　　所过之处，宛若利器挥舞，沿途的锯齿鼠的身躯直接被切成了一块又一块。
　　“吱！”
　　锯齿鼠玩家见到这一幕，灵性的瞳孔中满是愤怒与恐惧。
　　愤怒的是族人的死亡。
　　恐惧的是这名人类的实力，超出了它的想象！
　　面对着似风暴一样席卷过来的气势，锯齿鼠感受到了死亡的笼罩，全身炸毛，宛如化作一根根柔软的线条延伸在面前，化作一面坚硬的盾牌。
　　呼哧一声，盾牌上浮现出密密麻麻的裂痕，但终究是挡了下来。
　　锯齿鼠心中松了口气，但还没等它彻底缓过来的时候，一道破空声响起。
　　苏晨身影瞬间突进在了身前，噗嗤一声，手持太刀笔直的插入锯齿鼠的背部，将其身躯完全洞穿，死死的钉在了地上。
　　锯齿鼠立即发出痛苦的尖啸声，身上黑毛炸裂，身上的毛发立即如刺猬一样化作笔直钢刺向着苏晨的身躯洞穿。
　　苏晨目光微凝，清风凝聚成护盾浮现身前，让这些尖刺无法前进分毫。
　　身后一些残留的锯齿鼠也好似感受到了王的痛苦，嘶吼着从后方发起突袭。
　　但还未靠近，就有无形的风凝聚成为了风刃将它们绞杀。
　　苏晨神色漠然问道。“能回答我，在这个下水道里还有多少只和你一样的玩家吗？”
　　闻言，锯齿鼠玩家抬起头来，灵性的目光里闪过一抹憎恨之色。
　　“王......不会放过你的！”
　　噗嗤一声。
　　话音落下，锯齿鼠身上所有黑毛汇聚在一起化作更为粗壮的尖刺猛刺过来。
　　苏晨神色惊骇，一念升起，强风更甚，让护盾更为坚固。
　　他望着面前的锯齿鼠，不可思议道。“你竟然会说话？”
　　“嗬嗬嗬，人类，去死！”
　　它没有解释，只是疯狂的挣扎了起来，不顾一切的想要杀了苏晨。
　　但在苏晨压倒性的实力下，无论它如何挣扎都无法动弹。
　　“不回答吗？”
　　苏晨抿了抿嘴，噗嗤一声抽出了自己的太刀，锯齿鼠立即就要动弹，但苏晨挥刀更快。
　　反手一刀劈出，随着青光一闪，锯齿鼠玩家直接被一刀枭首！
　　粗大的脑袋滚落地面，鲜血溅射，全部被风盾阻挡，没有沾上苏晨的衣裳。
　　望着尸体，苏晨眉头紧皱。“成为玩家后，这些野兽不仅智慧更高，竟然还能口吐人言。”
　　“而且......它说的王是什么？”
　　“其他的野兽玩家？”
　　“这些锯齿鼠玩家不是真正的鼠王，真正的鼠王，另有他人？”
　　脑海中一条条线索汇聚，苏晨陷入了沉思。
　　半晌后，他抓了抓头发，果断放弃了思考。
　　“这种复杂的事情，果然还是不适合去想，反正等时机到了，该来的终究会来。”
　　收起太刀，苏晨望着尸体，挠了挠头。“说起来，刚刚也没见到这头老鼠召唤化身，是不想召唤？还是没有？”
　　如果有的话，野兽玩家召唤的，也是野兽化身？
　　苏晨脑海中浮现出那个画面，忽然觉得还挺奇怪的。
　　摇了摇头，苏晨抬脚踩在锯齿鼠玩家的尸体上，一道流光飞出，立即遁入了手背上的印记里。
　　【你继承了玩家的遗产。】
　　【的背包格子增加十格，你从该玩家的遗物中获得了物品：兽骨刀！】
　　“这方面倒是和人类玩家一样，死了后一样会被继承遗物。”
　　苏晨低语，点开背包，查看起了兽骨刀。
　　【兽骨刀：用野兽骨头手工制作的兽骨刀，还算锋利。】
　　“装备？不，看起来，痕迹很新啊。”
　　将兽骨刀从背包里拿出来仔细观察，苏晨脸上露出惊讶的表情，看着脚边的尸体震惊道。“这兽骨刀，该不会是它在游戏里手工做出来的吧？”
　　就如介绍的一样，兽骨刀就是用野兽的骨头磨锋利后，再加上木头和藤条缠绕在一起形成的一把弯刀。
　　痕迹很新，一看就是刚做出来没多久的。
　　一头野兽在游戏里手工做出这样的刀，要是猴子之类的野兽，苏晨或许能理解。
　　但老鼠......
　　苏晨看了看尸体上的爪子，再看了看手里的兽骨刀，眼中闪过一缕精光。
　　“所以......野兽在游戏中的形态，果然是人类吗！”
　　如果这么一想的话，就能理解了。
　　也只有在得到人类的形态与智慧后，一只老鼠才能轻易做出这样精致的工具。
　　只是人类玩家在游戏里以野兽的身躯杀敌进化。
　　野兽玩家在游戏里却是人类的身躯，如此情况下，莫非......也能进化？
　　“没有召唤化身，恐怕未必是进化。”
　　“野兽玩家在游戏里获取的力量，或许与人类截然不同。”
　　“不知道官方那边是否知道是什么。”
　　苏晨摸着下巴低语，对于野兽玩家在游戏里获取的力量，他倒是有些好奇。
　　可惜的是遗物里没有得到相关的，这兽骨刀也很普通，虽然是一件装备，但此装备非彼装备，毫无价值。
　　苏晨摇了摇头，只能将其随意的丢在一旁，然后拿出手机对着现场拍照后，一边吸收着这些尸体，一边查看起刚得到的剧毒珠。
　　【剧毒珠：材料，一颗蕴含剧毒的珠子，诞生在污秽之地，很容易破碎，一旦破碎，就会形成一片毒雾，让任何呼吸到的生命当场死亡。】
　　“毒属性的材料？”
　　看完介绍，苏晨撇了撇嘴，果断扔进了背包里，准备等会儿拿去卖了。
　　他对自身未来的进化方向虽然目前不是很清晰，但毒肯定不在内的。
　　他的化身又不是什么蜘蛛蜈蚣之类的毒物，如果是的话毒的方向他可能还会考虑。
　　但既然是螳螂，毒从一开始就被他排除了。
　　花了一会儿的功夫，所有锯齿鼠的尸体被吸收完，苏晨这才离开了这里。
　　不过离开前，他想了想，对着不远处的一些人类骸骨拍了个照片，发给了唐薇。
　　也算是他能对这些死去的普通人能做的力所能及的事情了。
　　就是希望他们的家属不要太过悲伤。
　　“对普通人而言，山海经越晚公测，这个世界可就会一天比一天危险呢。”
　　苏晨漫步在下水道里，心中低语。
　　不过这种事情，是官方要头疼的了，与他无关。
　　凭借着自己对风的操控，以及天赋的运用，接下来苏晨在下水道里的探索中，倒是得到了不少的材料。
　　【毒牙：被污秽的气息浸染而发生异变的毒牙，是很好的装备锻造材料。】
　　【腐烂金属：表面生锈的金属，吸收污秽的气息而诞生，触摸的人会感染瘟疫。】
　　【污秽蘑菇：生长在肮脏环境里的特殊蘑菇，拥有让人致幻并死亡的能力，但也有一些生灵可以借此得到一些好处。】
　　【......】
　　怎么说呢。
　　这地方得到的材料有好有坏，不过大部分都对苏晨没用。
　　可能是因为这地方环境的缘故，但凡找到的材料或是宝物不是毒属性的，就与之有关。
　　除了最开始得到的污秽之石外，其他的对苏晨完全没用。
　　哪怕是那一份可以称之为宝物的污秽蘑菇也是如此。
　　副作用太大了。
　　都不是百分百能得到好处，而是有很大概率死亡的，这东西苏晨除非脑抽，否则绝对不可能拿来服用。
　　而且这蘑菇外表还很肮脏，完全没有让人下口的欲望。
　　不知不觉间，夜色愈发浓稠。
　　下水道里。
　　噗嗤一声，苏晨一刀将一头锯齿鼠斩杀后，捡起地上的一块污秽之石，惋惜道。“可惜了，就遇到了一只老鼠玩家。”
　　这个下水道里，绝对不可能只有一名玩家。
　　数量恐怕还不少。
　　但或许是自己杀了一名野兽玩家，让其他的锯齿鼠玩家都隐藏了起来。
　　即便苏晨有着觅食者天赋在身，但整个下水道太大了，而且没有地图的情况下，如迷宫一样复杂。
　　再加上这里的老鼠本就对下水道熟悉，哪怕苏晨尽心去寻找，但只要锯齿鼠玩家们想躲，苏晨一个人还真找不到第二只。
　　“罢了，今夜就到这里吧。”
　　苏晨摇了摇头，抬头望着头顶的下水道出口，倒也不再犹豫，直接走了出去。
　　刚离开下水道，手机铃声就是响了起来。
　　掏出来一看，不出所料是唐薇。
　　接通后，唐薇无奈的声音立即传来。
　　“终于接通了，打了你半天的电话。”
　　“呃，可能是刚才信号不好吧？毕竟是在下水道里。”
　　“不用你说我也猜到了。”
　　唐薇说道。“你发来的照片我看了，没想到你这么快就遇到了野兽玩家，感觉如何？”
　　苏晨神色茫然。“什么感觉如何？”
　　“实力啊。”
　　“嗯......”
　　苏晨摸着下巴认真的想了想，给出答案。“很弱。”
　　“很弱？”
　　“对，我一刀就给杀了。”
　　“......”
　　“行吧。”
　　唐薇翻了个白眼，拍着额头，琢磨着自己怎么会问苏晨这个问题。
　　好歹也是自己挑选的巡林人，实力不可谓不强大，一般的锯齿鼠玩家在苏晨眼里，恐怕还真是跟普通老鼠没什么区别。
　　“不过，你就没有其他的发现吗？”
　　苏晨摸着下巴说道。“倒也不是没有，不过相比在电话里说，要不你现在过来一趟怎么样？”
　　“怎么？有麻烦的事情？”
　　“那倒没有，只是单纯不知道我现在在哪里了，想让你过来送我回家。”
　　苏晨环顾了周围一圈，对周围的环境感到非常的陌生。
　　“？”
　　苏晨摸了摸鼻子。“咳，其实我还有游戏里的东西想卖给你们。”
　　“秘境符文？”
　　“丹药。”
　　“丹药？”
　　“丹药！”
　　“嘶！你原地别动，我马上就来。”
　　唐薇的声音一下子兴奋了起来。
　　苏晨就知道是这个结果，没忘了提醒道。“记得将我从悬赏猎人上兑换的资源一并带过来。”
　　他可不想等到明天官方安排人员送上门。
　　好歹也是龙兽之血啊，如果可以的话，他想今晚回家就试试看能不能拿来强化！

第100章 恢复的蛋，龙虫之血。

　　夜风吹拂。
　　月亮高悬，为大地披上一层清辉，显得格外宁静和神秘。
　　苏晨安静的坐在路边，嘴里吃着之前从邪教徒遗物里得到的方便面，一边等待唐薇到来的同时，一边整理着背包里等会儿要交给唐薇的东西。
　　除了今天得到的一些无用的材料外，还有的便是一些之前得到的秘境符文。
　　这些东西对苏晨来说都没用，正好如今缺少积分，也是时候出手了。
　　一包方便面吃完，远处的街头传来汽车行驶的声音，一辆面包车映入眼帘。
　　不一会儿的功夫，面包车停在了苏晨的面前。
　　唐薇从车上走了下来，一脸焦急的问道。“丹药呢？”
　　“这么着急做什么？丹药又不会跑。”
　　苏晨淡淡道，还是从背包里拿出了之前得到的两颗多出来的血气丹。
　　接过丹药，唐薇没好气道。“你都把这东西卖给我了，我不相信你不知道这东西的重要性。”
　　“知道归知道，但这东西真的能复刻出来吗？”
　　“那谁知道呢，肯定要试一试的。”
　　唐薇将丹药收入背包里，一边查看一边说道。“毕竟你也清楚，这种东西一旦能复刻出来，对整个国家而言都是一种巨大的提升。”
　　“要是一些效果强大的丹药，甚至能当做战略物资！”
　　说着，唐薇看完了血气丹的效果介绍，脸上顿时露出了一抹惊叹之色。“好厉害的丹药！”
　　一颗竟然能让所有属性+1，哪怕是唐薇都无比的惊讶，只能说不愧是秘境里产出的宝物。
　　不过......
　　“这丹药每个人都只能吃十颗，你既然舍得拿出两颗来卖，不会是你已经吃到上限了吧？”她看向苏晨忍不住问道。
　　苏晨笑了笑，没有回答，但唐薇已经明白了，神色震动。
　　好家伙，苏晨在她眼里本来就很强大了，现在竟然还吃满了这种丹药，相当于增加了四十点的属性值啊。
　　这家伙，现在的实力到底有多强？
　　唐薇问道。“你进化过了？”
　　“对。”
　　唐薇深吸一口气，看着苏晨，眼神惊叹。
　　本来就潜力极高了，没想到这成长的速度，也堪称离谱！
　　苏晨才成为玩家多久？
　　而且一直都是独狼散人，与官方合作也没几天，在这样的情况下，竟然都进化了，而且......
　　想起之前苏晨说过的进化的选择。
　　唐薇看向苏晨的眼神顿时深邃了起来。
　　随机进化......
　　“难怪敢一个人进下水道了。”
　　“这消息，要是给老头子知道，恐怕也会感到震惊的吧？”
　　唐薇心情复杂，但好歹也是一名队长，很快就压下了心中的悸动，回归正题。“这丹药很不错，效果很强大，虽然不知道能不能复刻的出来，但价值肯定不便宜，你打算要用来换什么？积分吗？”
　　“当然。”
　　“不过，也不仅仅是积分。”
　　苏晨一边说着，一边从背包里将其他的东西也拿了出来，除了两颗打算拿去换灵币的生命余烬外，其他的没用的基本上都掏出来了。
　　“这些东西，你也一起带走吧，除了积分外，我还打算让你给我弄一套房子。”
　　“房子？”
　　唐薇神色诧异，仿佛怀疑自己听错了。
　　“对。”
　　苏晨扬起嘴角，笑道。“我最近打算换个地方，想找个安静点儿的，离市区不算远也不算近的地方，最好带个院子，方便我自己一个人的时候修炼，对身为官方成员的你，这点应该不难吧？”
　　原本他是打算自己去找房子的，但后面想了想，这种事情完全可以交给唐薇啊。
　　以官方成员掌握的能量和资源，想找一个适合苏晨的房子不要太简单。
　　果然。
　　听到苏晨的理由后，唐薇虽然惊讶，却还是点了点头，答应了下来。“行，不过只要房子吗？车要吗？如果需要的话，其实我还可以送你一辆车。”
　　相比游戏里的资源，现实里的资源对于动物园部门来说，其实挺容易得到的。
　　好歹也是一个超凡部门，在这个国家里的地位可不是一般的高。
　　“那更好了。”
　　苏晨自然也不会拒绝，虽然自己未必能用到，但有总比没有好。
　　见此，唐薇点了点头，答应了下来。
　　随后就让苏晨上车了。
　　车上，唐薇也拿出了苏晨要的东西。
　　一滴龙兽精血。
　　两滴生命水滴。
　　接过后，放入背包，查看着信息，苏晨眼中闪过期待的光芒。
　　“对了，你的这些东西我还得回去计算一下，到底值多少积分，明天你就知道了，没问题吧？”
　　“行。”
　　苏晨吹着夜风，没有意见。
　　凌晨三点左右。
　　苏晨才是回到了小区，目送唐薇离去后，苏晨便匆匆回到了家里。
　　来到房间，从秘境里得到的蛋正安静的在床上躺着。
　　看起来一如既往，没什么变化，就是对生命力的需求更高了，如果不补充生命力，恐怕很快就会又回到濒死的状态。
　　“好在官方手里有这样的宝物，不然你这小家伙，我还真救活不了。”
　　苏晨带着笑意的坐在蛋的旁边，拿出一滴生命水滴滴落在了蛋壳上。
　　生命水滴是一滴莹绿色散发光华的水滴，滴落蛋壳上后，生命水滴直接融入了蛋壳里。
　　紧接着，整个蛋都散发着一股莹绿色的象征生机的光芒。
　　光芒闪烁，片刻后才完全消失。
　　苏晨仔细打量了一眼，从表面上看，看不出蛋有什么变化。
　　苏晨想了想，拿出了第二滴生命水滴继续递了上去。
　　就跟第一滴生命水滴一样，蛋的表面光华浮现，好一会儿才散去。
　　看起来，像是很快就吸收掉了生命水滴里蕴含的生命力。
　　苏晨查看起了蛋的信息。
　　【生命力微弱的蛋：一颗本快要死去的蛋，在好运的得到生命力的补充下终于是活了下来，但想要孵化，依旧需要大量的生机让蛋里的生命破壳而出。】
　　“终于是脱离了危机了吗？”
　　看到这介绍，苏晨脸上露出了笑容。
　　虽然接下来依旧需要不少的蕴含生命力的宝物才能让这颗蛋孵化，但好歹不用那么着急了，而且也脱离濒危了。
　　接下来，他有的是时间去搜集这颗蛋需要的宝物。
　　想到这里，苏晨摸了摸蛋，光滑的手感让他忍不住呢喃。“真想让你快点孵化出来啊，也不知道你到底是什么......”
　　是猫猫呢？
　　还是狗狗？
　　又或是其他的生命？
　　苏晨脑海中浮想联翩。
　　半晌后，他才散去了那些杂念，回想起了正事。
　　“该强化了。”
　　打开背包，望着里面的那一滴龙兽之血，苏晨脸上露出期待的神情，毫不犹豫的打开属性，查看起了这滴血与各个部位之间的适应性。
　　【头部适应性：百分之一。】
　　【胸部适应性：百分之二十一。】
　　【腹部适应性：百分之三十二。】
　　【足部适应性：百分之三十四。】
　　【内脏适应性：百分之七十九。】
　　【后翅适应性：百分之二。】
　　“最适合的居然是内脏吗？”
　　望着得出的结果，苏晨眼神明亮。
　　其他的头部跟后翅适应性最低，竟然连百分之十也没有。
　　“不过百分之七十九这个适应性，不算很高啊。”
　　苏晨摸着下巴，有点儿犹豫。
　　虽然能强化成功，但也不知道能不能获得能力。
　　“算了，东西都到手了，再想这些未免也太晚了，还是直接强化吧。”
　　苏晨摇了摇头，干脆的选择内脏部位，点击强化，然后将这一滴龙兽之血作为强化材料投入其中。
　　最后，再小手一点，开始强化。
　　吼！
　　仿若一股巨龙的咆哮声在耳畔响起。
　　紧接着，面板上那螳螂化身的图标里立即散发出一股白色的光芒将整个化身包裹。
　　强化的速度向来很快，不到一分钟的时间，光芒褪去。
　　苏晨眼中闪过一抹惊讶的光芒，立即发现了化身似乎变得有些不同了。
　　体型从之前的将近一米，直接增加到了一米二左右。
　　同时，额头上的触角，竟直接转变成为了黑色兽角，带着许许弧度，向前弯曲。
　　体型看起来更加的魁梧，比之前强壮许多，隐约间，还带着一股特殊的气质。
　　如果说之前的螳螂化身看起来，像是一名高冷神秘的刺客。
　　那现在的螳螂化身，在这一次强化过后，直接从刺客变成了霸气全开的战士！
　　只是看着，就给人一种充满压迫感的感觉。
　　“很帅啊。”
　　苏晨高兴的说道。
　　相比之前，他倒是有些更喜欢现在的这个化身了。
　　这时，眼前显示框弹出，一道提示忽然浮现了出来。
　　【强化成功。】
　　【您获得了新的能力：龙虫之血。】
　　......

第101章 悬赏令！

　　【龙虫之血：您的鲜血在朝着龙血蜕变，这让你的血液蕴含着强大的力量，会增强您自身的气势，在气势中带有一丝龙威，同时也会大幅度的增强你的体魄。】
　　“龙虫之血？”
　　苏晨闭上眼睛，握着拳头静静感受起来。
　　顿时间，苏晨睁开眸子，眼中涌现出兴奋的神情。
　　“好大的提升！”
　　龙虫之血属于被动能力，让自己的气势里带有了一丝龙威，等于说让自己的气势得到增强，这一点也相当于让苏晨的假王之威能力效果得到提升。
　　当然，最主要的还是增强体魄这一点，而这一点，苏晨已经从自己的身体里感受到了。
　　或者说，在得到这个能力的一瞬间，其效果就已经发动，让苏晨感受到自己除了精神以外的所有属性都得到了不小的增长。
　　【属性：体：41.2（57）；力：42.2（57）；速：42.2（60）；精：40（61）。】
　　“几乎全部增长了五点！”
　　苏晨神色欣喜，看起来好似提升不大，毕竟对比其他的能力而言，相较于一般。
　　但却让苏晨对于这个能力进一步的提升，有许些好奇。
　　毕竟这只是龙虫之血了。
　　他的化身要是野兽的话，现在就相当于是一头龙兽了。
　　如果进一步让龙虫之血得到晋升，到时候，这龙虫之血是否会晋升为亚龙血脉？
　　龙虫之血只是提升气势，以及身体属性，如果晋升到亚龙血脉的话，是否会得到其他新的能力？
　　苏晨没记错的话，巨龙一般可都是有着喷吐龙息这一强大吐息的能力的。
　　当然，苏晨最馋的，其实还是巨龙的体魄。
　　若是可以的话，他想在每一次进化过后的强化里，都使用一份与巨龙有关的材料，来让自己的体魄得到增强。
　　一旦有了强大的体魄，再加上自己的炼风能力，以及恐怖的速度，苏晨觉得同级别下，到时候自己恐怕能称得上一句无敌！
　　不过现在想这些似乎有些为时过早，因此，苏晨深吸一口气后，就收起了念头，望着新得到的能力，脸上露出一抹满意之色。
　　虽然对比其他能力不是很强大，但没关系，总是能晋升的。
　　说不定什么时候就晋升成为了强大的能力呢？
　　只要能得到能力就好。
　　强化结束，力量的增幅，让苏晨不得不花费许些时间熟悉提升后的力量，然后趁着困意，赶紧去卫生间洗漱了一番后，就回到房间怀抱着蛋，陷入了沉沉的睡眠。
　　转眼间，新的一天到来。
　　翌日。
　　早上七点。
　　苏晨打了个哈欠从沉睡中醒来，第一时间看了看怀里的蛋，完好无损。
　　接着，他点开了背包，拿出观想图使用了一下，精神力+1。
　　最后，苏晨才拿起手机，点进了悬赏猎人app里。
　　不出所料，积分已经发放了下来，让苏晨眼前一亮。
　　“嚯，居然这么多吗？”
　　看着余额里，高达三千零六的积分，苏晨脸上不由浮现出振奋的笑容。
　　不过想想也对，血气丹这东西，对官方很重要，因此，给予的积分自然也就多。
　　“看样子以后这类东西，都可以考虑留下一些与官方交易。”
　　苏晨摸着下巴想到，嘴角微微翘起，立即点进了兑换板块当中。
　　三千积分到手，他自然没有犹豫，直接兑换了两滴生命水滴，准备再给蛋用一下，看看能不能加快蛋的孵化。
　　至于剩下的两千积分，他倒是没有着急，准备等今天的游戏结束后再做考虑。
　　“你啊，也不知道什么时候能孵化。”
　　兑换完成，苏晨看着怀里的蛋，一脸期待。
　　到现在他可是投入了两千积分进去，这可是一笔巨款，希望这颗蛋孵化出来的生物，最后不会让自己失望。
　　像是听到苏晨的声音一样，蛋在苏晨错愕的目光中，竟轻微摇晃了一下，表面隐隐间还有一丝浅蓝色的光泽一闪而过。
　　“这是？”
　　苏晨瞪大了眼睛，神色惊喜。“你能听到我说话？”
　　抚摸着蛋光滑的表面，令他失望的是蛋这一次并没有回应。
　　“算了，没回应就回应吧，只要好好的就行。”
　　苏晨笑了笑，摇晃着脑袋下床穿衣，洗漱过后，吃过早餐，接着，苏晨就回到了房间。
　　这时，手机震动。
　　“咦，唐薇？”
　　看到发来消息的人，苏晨眼中闪过一抹惊讶之色，大拇指在屏幕上划动过后，点进消息，苏晨不由眯起了眼睛。
　　唐薇发来的，是一张图片。
　　图片的内容是......
　　“悬赏令？”
　　苏晨神情凝重了起来。
　　他在这图片里看到了自己，位于最后一名。
　　【江城巡林人，苏晨（化身不明，有待调查），进化次数：疑似一次，已掌握超凡。】
　　【报酬：三星。】
　　再往上，苏晨看着其他的悬赏之人，也是不由挑眉，神情惊讶。
　　这照片上被悬赏的，居然都是巡林人。
　　【京都巡林人，夏无常（化身为蛇，已有龙形），进化次数：疑似三次，已掌握超凡。】
　　【魔都巡林人，江河（化身为鱼，目测不明，似鲸形），进化次数：疑似三次，已掌握超凡。】
　　【羊城巡林人，陈景（化身为鹰），进化次数：疑似三次，已掌握超凡。】
　　【......】
　　“看不出来，巡林人居然还是个高危职业啊。”
　　看着这一个个被悬赏的巡林人名单，苏晨嘴角微抽，忍不住向着唐薇发过去了一个‘？’。
　　唐薇：“昨天戴着面具向你出手的人不出意外，是阎罗殿的杀手，你应该是被一些组织盯上了，所以下了悬赏令。”
　　苏晨：“原因呢？因为我是巡林人？”
　　唐薇：“咳咳，是的。”
　　苏晨：“你可没跟我说当个巡林人还这么危险，居然还有杀手来刺杀。”
　　唐薇：“以你的实力，放心，不会有危险的，强大的刺客过不来的，弱小的刺客，你能轻松解决。”
　　苏晨：“？？？我在意的是这个吗？”
　　唐薇：“......那你意思是？”
　　苏晨：“得加钱！”
　　十分钟后。
　　看着悬赏猎人app里后台多出来的一千积分，苏晨扬起嘴角，露出灿烂的笑容。
　　被悬赏什么的，他也不在意了。
　　虽然忽然被悬赏了让人觉得有些不爽，但仔细想想对自己也没有坏处，毕竟这不也代表着会有一个个玩家送上门嘛。
　　杀玩家可是有遗物能得到的，就算得不到什么好的遗物，能加背包格子也不错啊。
　　何况刚刚唐薇也说明了，杀死杀手，也有积分奖励。
　　嚯嚯，这一下子就让苏晨期待了起来。
　　反正唐薇也说过了，强大的杀手，入不了境内。
　　原因也简单，国内也有强者时刻盯着那些人，敢入境内就得死！
　　现阶段因为玩家的缘故，虽然表面上看不出来，但暗地里对于境外的一切都加强了防范。
　　因此，苏晨可谓是无所畏惧！
　　唐薇：“对了，你房子车子的事情也搞定了，中午我过去找你，记得提前收拾好东西。”
　　苏晨：“多谢。”
　　看到这消息，苏晨脸上露出了笑容。
　　果然，找官方的人就是好，动作够快。
　　心满意足的放下手机，苏晨也不再浪费时间，念头一动，直接登录游戏。
　　手背上的印记光泽一闪，苏晨眼前一黑。
　　等再次睁开眼时，出现在了黑暗的空间里，面前则是选择复活地方的地图。
　　“复活在哪里比较好呢？”
　　苏晨望着地图，摸着下巴陷入思索。
　　邪教徒老巢就不用想了。
　　不说那里邪神未必会死，如果没死的话，他复活岂不是送上门找死？
　　如果邪神投影都消散了，那在那里复活也没用啊，毕竟肯定该死的都死了，该走的也都走了，如此情况下，自己还得重新花时间跑回地底去。
　　总不能磐石它们还在给自己守尸吧？
　　一番思索下，苏晨很快就有了决定。
　　“嗯，就去磐石它们的驻地好了。”
　　苏晨小手一点，确定位置后，直接选择复活。
　　黑暗袭来。
　　下一瞬，苏晨再次睁开眼睛的时候，进入视野里的赫然是地底空间的场景，不远处则是磐石的军队驻地。
　　“看样子它们还没有走。”
　　看着驻地里来来往往的灵人，苏晨眼中闪过一抹喜色。
　　他估摸着磐石它们可能会出发前往灵人部落了呢。
　　没走正好，方便自己找它们。
　　没有犹豫，苏晨立即朝着驻地走去。
　　靠近后，苏晨才发现驻地里到处弥漫着悲伤的气氛，苏晨心里一突，有种不好的预感。
　　“磐石不会死了吧？”
　　昨天邪神投影降临时，他已经下线了，后面发生了什么也不清楚。
　　但那种情况，无疑很危险，如果没有准备的话，不说磐石，所有灵人可能都会死在那里。
　　隐约间，驻地深处传来的哭泣声更是验证了苏晨心里的猜测，心里一沉。
　　但下一刻，一道清晰的哀嚎声传入耳中时，却是让苏晨脸色猛地黑了下来，急忙扭头看向一个帐篷。
　　“青啊，你死的好惨啊！”
　　“你怎么就死了啊！”
　　“呜呜呜，我对不起你啊！”
　　帐篷里，磐石的大哭声传来，哭的那叫一个撕心裂肺。
　　但苏晨听了却感觉很操蛋，甚至有些哭笑不得，因为摆在面前的明显是一个好消息和一个坏消息。
　　好消息是：磐石没死，还在哭坟。
　　坏消息是：哭的是我的坟！

第102章 灵玉，传送阵。

　　帐篷里。
　　气氛一片凝重。
　　磐石小心翼翼的看着面前的苏晨，下意识的往旁边挪了两步，迟疑道。“你......真的没死？”
　　“没死。”
　　苏晨翻着白眼，没好气的说道。“活的好好的呢。”
　　天知道他一大早怀着期待的心情登录游戏的时候，听到别人给自己哭坟，是一种怎样的心情。
　　险些一句mmp脱口而出。
　　为了避免更多的灵人误会自己死去了，他不得不赶紧来帐篷里打断磐石的嚎啕大哭。
　　结果就是他的突然出现，险些被把磐石吓死。
　　在苏晨的好半天解释下，这家伙才终于相信了苏晨没死，但脸上依旧带着怀疑。
　　苏晨没有废话，抬起右手，风包裹螳螂刀化作拳头直接一拳轰了过去。
　　猛烈的力量直击磐石身上，将其一拳轰飞。
　　痛苦哀嚎下，磐石好半天才爬了起来，但望着苏晨的脸上却满是兴奋的笑容。“没错，就是这个劲儿，哈哈哈，青兄弟，你真的没死啊！”
　　“废话，都跟你说了我没死了。”
　　苏晨嘴角微抽，没好气道。
　　“哈哈哈，那就好，你是不知道在一切结束后没有看到你的身影，我都要愧疚死了，毕竟你可是我带过去的。”
　　“你要是死了，我恐怕得一辈子活在愧疚里。”
　　磐石大笑道。
　　闻言，苏晨笑了笑，道。“那你可以放心了，我活的好好的呢。”
　　“另外，昨天我消失后，发生什么事情了？”
　　磐石其实还想追问苏晨为什么会没死呢，毕竟他亲眼看到苏晨的身体被那神子洞穿了，根本不可能活下才对。
　　不过苏晨的话转移了他的注意力，连忙说道。“昨天你‘死’后，黑血之神的投影也降临了，为了避免伤亡，我立即和族人们退出了那里，然后两尊邪神的投影就消失了，还有那里的一切邪神痕迹，以及邪教徒们都完全不见了。”
　　“不见了？”
　　“嗯，准确来说，是泯灭在了邪神投影的力量下。”
　　“懂了。”
　　苏晨恍然。“也就是说，这里的事情解决咯？”
　　“对。”
　　磐石点着头，脸上露出感激的笑容说道。“多亏了你，要不是你的话，最后恐怕就真的给黑血之神降临了。”
　　“那些家伙，没想到居然真的能得到一滴真神之血。”
　　提起这点，磐石脸上还有后怕之色。
　　苏晨疑惑道。“真神之血？”
　　“对。”
　　看出苏晨的疑惑，磐石解释道。“所谓真神之血，就是神祇的鲜血，蕴含着神的力量。神祇本身无法轻易降临这个世界，但有神血的话，就能通过仪式唤出神子，它们是神祇的一部分，是神祇的子嗣，再加上神血，就能让神祇的一部分意志降临在神子的身上。”
　　“通过这种方式，来达成降临。”
　　“哪怕只有神祇万分之一的力量，也相当可怕，根本没人能解决掉。”
　　磐石说道。“一般来说，我们这里只是一个小地方，虽然这里一直有着黑血教派的痕迹，但说白了只是一个分部，根本不可能得到神血这样在邪教里面也无比珍贵的物品。但昨天却真的出现在了它们的手里。”
　　“这恐怕也说明了最近一段时间，邪教徒很活跃，邪神有着什么目的，需要邪教徒去做，才会如此不吝赏赐。”
　　具体什么目的，磐石没有说，估计他自己也在猜测。
　　苏晨问道。“那接下来你们就要回到部落了吗？”
　　“是的，本来就打算为你举办葬礼后就回去的，不过你既然活着，那葬礼没必要办了，也该回去了。”
　　磐石点着头回应着，这时，他想到了什么，连忙喊来了形，在形的耳边吩咐了一句。
　　形点着头，立即转身离开。
　　在苏晨疑惑的目光下，没多久后，形回来了，他手里拿着一个盒子走到了苏晨的面前。
　　磐石挠头笑道。“不管怎么说，没有你的话，我们不可能解决得了那里的情况，甚至我和族人们可能都会死在那里。”
　　“所以为了感谢你的帮助，这是我特意找到的，给你的答谢，希望你不要拒绝。”
　　“另外，按照你的要求，昨天两尊邪神投影消散后我也去看了，想看看能不能找到有什么邪神遗漏的物品，可惜没有，这也算是补偿了。”
　　“放心，我可不会拒绝。”
　　苏晨笑了笑，没有客气的接过了盒子，将其打开。
　　一抹光华散发，苏晨不由睁大了眼睛，神色错愕的看向磐石。
　　磐石笑道。“这东西或许很珍贵，但比起你对我们的帮助，不值一提，所以请放心收下吧。”
　　闻言，苏晨回过神来，深吸了一口气后，点了点头，但眼中依旧难掩震撼之色。
　　不怪他如此，实在是盒子里的东西，有些出乎了他的预料。
　　盒子里的，是一块白色的宛若玉石一样的石头，看起来就非常的不普通，表面时而有着一闪而过的虹色光泽。
　　真正让苏晨吃惊的，却是这东西的效果。
　　这块石头，在打开盒子的那一刻苏晨就知道了名字，叫做灵玉。
　　其效果别说苏晨了，哪怕任何一名玩家看了都会感到欣喜若狂。
　　【灵玉：灵人一族的至宝，是灵人一族为后代觉醒天赋时而准备的宝物，但对其他的生灵也有着巨大的效果，能让随机一种能力晋升！】
　　“竟然能让能力晋升！”
　　苏晨心神震动，毫无疑问，这是绝对的宝物啊。
　　比宝物还要珍贵。
　　宝物一般都是增强自身的属性，但这东西却是直接让能力晋升！
　　就目前苏晨知道的让能力晋升的条件，基本上都是获得相同的能力，或是相似的能力的情况下，可能会触发晋升效果。
　　这要求看似简单，但实际上很难达成。
　　除非是在秘境里得到大量相同的秘境符文。
　　但有一些能力，并非通过秘境符文获得，而是强化、或是进化的方式来得到的，因此想晋升非常困难。
　　更别说灵玉还有一个强大的地方在于他对晋升的能力要求没有做出任何限制。
　　哪怕是已经晋升过好几次后变得强大的能力，只要选中了，一样能晋升！
　　“好东西啊。”
　　苏晨默默的将其收入背包里，对磐石认真道。“这东西对我很有用，谢谢了。”
　　“应该是我们说谢谢才对。”
　　磐石摇了摇头，亦是脸色认真道。“如果不是你，可能今天你就见不到我们了，到时候等邪神降降临，不止是这里，就算是部落也会损失惨重。”
　　“所以这都是你应该得到的。”
　　闻言，苏晨点了点头，倒也不再说感谢之类的话语，不过同时，他也注意到了磐石言语中的重点。
　　“就算承载了邪神意志的神子出现，也仅仅是让灵人部落损失惨重，而无法覆灭吗？”
　　苏晨心中惊讶。
　　这么看来，灵人部落的底蕴，似乎有些非同一般。
　　可惜这种事关一个部落隐秘的事情，苏晨也不好意思多问，因此压下了心里的好奇，问道。“磐石，你们接下来打算如何回部落？”
　　“这个啊，正好我也有件事情要跟你说呢。”
　　磐石将苏晨带出帐篷，走到了驻地最里面的一片空地。
　　“这是？”
　　来到这里后，苏晨一眼就发现了空地上的特殊之处，有着一座十分明显的圆形花纹，看起来就好像是一座阵法一样。
　　磐石说道。“这是传送阵，之前被黑虫损坏了，直到昨天才修复好，我们是打算直接通过传送阵回到部落的。”
　　“传送阵？你们居然还有这种东西？”
　　苏晨神色震惊。
　　磐石勾起嘴角，露出自信的笑容。“这算什么，等你去了其他灵人部落后，你就会知道我们灵人有多么强大了。”
　　“而且要知道这片大地可是很大的，如果没有传送阵，很难前往一些遥远的地方。”
　　“遥远的地方？”
　　磐石点头。“是啊，虽然我没去过，但我听我的父母以前说过，这片大地很大很大，广阔无垠，没人知晓尽头。”
　　“但可以肯定的是，无论是蔚蓝的天空之上，还是深蓝大海的海底深处，又或是在我们脚下的地底更深的地方，都有着生灵足迹的存在。”
　　“一些地方，甚至只有传送阵才能前往。”
　　“不过很多传送阵位置都遗失了，你日后如果要前往外面的世界探索的话，可以留意一下，有些遗失传送阵，甚至能通往一些传说中的神秘之地。”
　　苏晨若有所思的点了点头。“这样吗？我会的。”
　　传送阵啊，他本来还以为接下来需要自己步行回灵人部落呢，有这东西在就方便多了。
　　“我记得你不是说要前往另一个驻地吗？诺，传送阵刚修好，我送你过去吧，也方便。”
　　“可以吗？”苏晨眼前一亮。
　　传送阵他还真很好奇，毕竟没坐过。
　　“当然。”
　　磐石大笑一声，道。“把你送走后，我们也要出发了，部落那边也需要支援。”
　　“行，我该怎么做？”
　　“站上去就行。”
　　听着磐石的指挥，苏晨站在了传送阵的上面，接着就见磐石走向不远处一个有着凹槽的地方，拿出一块石头放入凹槽里。
　　下一刻，嗡的一声，脚下的阵法立即散发出了耀眼的蓝色光芒。
　　传送阵被启动了。
　　不过苏晨的目光却是被那石头吸引了。
　　“那块石头看起来......怎么好像灵币？”
　　脑海中刚浮现出这个念头，磐石挥着手笑道。“青兄弟，接下来，我们部落再见了。”
　　话音落下的瞬间，一股庞大的吸力传来，苏晨瞬间消失在了原地！

第103章 全知者的眼球。

　　地底。
　　苏晨的身影凭空出现，一个踉跄，险些没有趴下去。
　　整个虫都感觉头晕目眩，有种强烈的呕吐感。
　　“靠，这传送......也太恐怖了吧？”
　　苏晨干呕了半天后，才从地上爬起来，忍不住抱怨道。
　　还以为传送会很新奇呢，结果没想到过程如此的恐怖。
　　明明只是一瞬间就来到了另一个地方，但在到达的那一刻，体内五脏六腑都好像变换了位置一样，再加上那强烈的眩晕与呕吐感。
　　整个人都陷入了无比难受的状态。
　　好半天，苏晨才缓过来。
　　这时候，苏晨才发现自己面前已经有着不少灵人士兵在好奇的看着自己。
　　“你好，未知的螳螂先生，请问您是从哪里来的？”
　　一名灵人士兵走了出来，礼貌的询问道。
　　苏晨立即表明自己是从铁矿区的传送阵过来的，同时也表明了来意。
　　听到这话，灵人士兵愣了一下，道。“原来如此，可惜螳螂先生您来晚了。”
　　“啊？”
　　苏晨眨了眨眼睛，一脸茫然。
　　一番追问下后他才明白原来这一处灵人军队的队长与磐石一样，发现了黑血教派巢穴所在，直接带人拔出了邪教徒，并修复了传送阵后，直接带着大军回去支援部落了。
　　这附近的黑虫巢穴里虽然也有着源源不断的黑虫，却没有邪教徒召唤神子，因此拔除的毫无阻碍。
　　了解到这一点后，苏晨虽然无奈，但也算是省去了自己的一番功夫，因此就拜托了灵人把自己传送回灵人部落。
　　苏晨好歹也是带着云长老的命令过来的，灵人士兵自然不会拒绝，点头就答应了下来。
　　又是一番痛苦的折磨后，苏晨又回到了灵人部落里。
　　“靠！真难受啊。”
　　从传送阵里走了出来，苏晨打量着周围，这里应该是灵人部落内的传送阵位置，周围还有不少的灵人士兵。
　　见到苏晨时，它们纷纷投来了好奇的目光，但也没有上来询问。
　　毕竟能通过传送阵来到这里的，都不可能是灵人部落的敌人。
　　这时，一道惊喜的声音响起。
　　“青大人？”
　　苏晨扭头望去，脸上也露出了笑容。“林。”
　　林连忙走了过来，道。“青大人，您终于回来了，我正好要找你呢。”
　　“嗯？你知道我会在这时候回来？”苏晨诧异的问道。
　　林摇了摇头。“是长老，长老说部落需要的支援都回来了，您肯定用不了多久也会回来，所以让我在这里等您。”
　　“这样啊。”
　　苏晨恍然，点着头道。“那麻烦你带我去见一下云长老吧。”
　　“好。”
　　林点了点头，带起路来。
　　没多久后，苏晨来到了一处帐篷里，在帐篷里见到了云长老。
　　它的脸上依旧带着温和的笑容，见到苏晨时，眸子里闪过一缕精光，淡笑道。“青先生，看样子这一趟外出，你似乎卷入了不得了的试炼当中呢。”
　　“试炼？”
　　苏晨愣了一下，旋即追问道。“云长老，你知道虫王试炼？”
　　“呵呵，虫巢可是一个强大的组织，对于虫巢组织的虫王试炼，我自然也是知道的。”
　　云长老轻声说道。“只是我没有想到青先生竟然会被虫巢看中，看样子青先生的潜力非比寻常，未来或许也会是这片蛮荒大地上的一名强者。”
　　“强者么？谁知道呢，我现在只是一只昆虫而已。”
　　苏晨苦笑一声，当即将这一次的情况告诉给了云长老。
　　闻言，云长老温和道。“磐石先前已经来向我说明汇报过了，真没想到会有神子的降临，幸好有你在，青先生，否则这一次部落恐怕会有不少的麻烦。”
　　苏晨摆了摆手。“没什么，应该做到。”
　　“哪里有什么应该做的。”云长老摇了摇头，道。“或许对青先生你而言是应该做的，但这一次的事情终究与你无关，邪教徒所盯上的也是我们灵人部落。以青先生的实力只要愿意，完全可以无视这一次的灾难，所以灵人部落还是要对你说一声谢谢。”
　　“另外，这是我代表部落给你的礼物，希望你能够收下。”
　　云长老一挥手，掌心多出了一个木盒。
　　“啊？”
　　苏晨伸手接过木盒，赶忙放入背包里，脸上不好意思的问道。“这个，不太好吧？”
　　对苏晨的动作，云长老不由失笑道。“哈哈，这是你应得的，除了这份礼物，我之前答应过你的，会有一份最适合你的物品稍后也会送到你的手里。”
　　苏晨眼前一亮，连忙道。“咳咳，那我就先谢过长老了。”
　　“无需如此，都是你应得的。”
　　苏晨咧嘴一笑，不再客气。
　　接下来，他向云长老了解了一下灵人部落的情况。
　　或许是解决了两个黑虫巢穴的缘故，部落的压力一下子骤减了许多。
　　再加上支援的到来，所有围攻部落的虫子基本上已经被解决，目前云长老还派磐石等人带着人外出，准备寻找到附近的黑虫巢穴，一并拔除。
　　除此之外，就是苍白虫子与猩红甲虫了。
　　“青先生，不知道你对猩红甲虫以及那些苍白虫子一事，可有调查？”云长老问道。
　　闻言，苏晨想了想，点头道。“有一些了解，如果我所料不差的话，猩红部落以及那些苍白虫子背后，的确有着一尊存在，是不是邪神也不好说。”
　　在云长老诧异的目光下，苏晨脸上带着一抹笑意道。“如果云长老相信我的话，可以让部落里的灵人去解决掉猩红部落以及那些苍白虫子，至于它们背后的存在......”
　　“我会解决的。”
　　“哦？”
　　云长老目光闪烁，笑问道。“青先生，你确定吗？从猩红部落的那些族人变化来看，它们背后的存在可不简单呢。”
　　苏晨点了点头，坚定道。“我知道，但我有信心，而且我也想试试。”
　　“好，我知道了。”
　　云长老没有多问，点了点头，答应了下来。
　　接下来，苏晨也离开了。
　　他准备去灵人部落里逛逛，找一下小不点，然后就要前往秘境了。
　　毕竟，秘境里的王离，总要解决的。
　　作为秘境的大bOSS，他很想知道如果解决掉对方，自己到底会得到什么。
　　除此之外，让苏晨较为可惜的是云长老说的最适合自己的东西，目前并没有，说是要从王城送过来，大概明天才会到。
　　对此，苏晨虽然失望，却也多了一分期待。
　　......
　　“看样子，灵人部落已经恢复过来了啊。”
　　走在部落里，苏晨打量着周围的情况，暗自呢喃道。
　　一些建筑已经开始了修复。
　　尸体什么的，也被运走。
　　敌人的身影完全看不到。
　　一些昆虫与灵人身上虽然带着伤势，但脸上却有着笑意，氛围没有之前那么沉重。
　　当来到部落入口的时候，则是有着灵人大军镇守，看不到一只活着的敌人身影。
　　可惜的是，苏晨没有发现小不点的存在。
　　也不知道是不是出事情了，苏晨只能去找林，让林帮自己找一下。
　　对于苏晨的要求，林自然是一口答应了下来，随后苏晨也放心的离开了灵人部落，径直前往了废墟之地。
　　路上，苏晨拿出了云长老交给自己的木盒。
　　“不知道会是什么呢？”
　　眼中闪烁着期待的光芒，苏晨将木盒缓缓打开，一抹光华散发，苏晨顿时眼前一亮。
　　木盒里放着的，并不是苏晨猜想的灵玉，而是一只苍白眼球，但却如宝石一般，晶莹剔透，任意一点光芒洒落在上面，都会让其看起来无比的绚烂。
　　“这是？”
　　苏晨神色一动，急忙收入了背包。
　　【您获得了物品：全知者的眼球。】
　　“全知者的眼球？”
　　苏晨目光一闪，点击查看起了信息。
　　【全知者的眼球：世界上有着这样的一些存在，它们有着对知识感到无穷的欲望，为了满足这股欲望，它们开始疯狂的寻找并汲取着知识。无论是什么知识，都会让它们感到欣喜若狂，特别是某些禁忌的知识，这些知识让它们满足，也让它们疯狂，被诡异缠身，沦为怪物。】
　　【它们是全知者，信仰深邃之眼的信徒。】
　　【这颗眼球中，蕴含着深邃之言对信徒所赐下的一缕力量，在某种力量的影响下其中污染人心的力量被驱散了，融入眼球当中，会获得某种全知者的能力。】
　　“全知者？深邃之眼的信徒？”
　　又是从未听说过的存在。
　　不过这深邃之眼听起来，倒不像是一尊邪神。
　　想想也对，这世界有邪神，又不一定代表只有邪神。
　　说不定除了邪神之外，还有正神呢。
　　神祇这种东西离苏晨来说太遥远了，他对这颗眼球更感兴趣。
　　“融入眼球里，会获得某种全知者的能力吗？”
　　苏晨脸上神色蠢蠢欲动。
　　虽然没见过全知者，但从描述来看，恐怕不简单。
　　毕竟在超凡的世界里，某方面而言，知识就等同于力量，更别说这些全知者追求的还是禁忌知识。
　　“只是，要怎么融入眼球呢？”
　　苏晨脸上带着一丝疑惑，将眼球靠近自己的眼睛。
　　顿时间，眼球竟化作一道流光直接融入了眼睛里。
　　一股清凉感在眼眶里涌现。
　　下一刻，苏晨眼前一黑，仿若进入了一片黑暗的世界当中。
　　“这是？”
　　苏晨神色惊愕，正疑惑时，头顶传来了亮光。
　　抬头望去，苏晨不由瞪大了眼睛。
　　只见在头顶黑暗的世界里，无数的光芒开始密密麻麻的浮现。
　　不过刹那之间，黑暗的世界竟被密密麻麻的光点覆盖，化作了一个好似广阔无垠的无限宇宙。
　　他站在无垠的宇宙里，周围是环绕的星体，在这些星体，乃至这个宇宙面前，他无比的渺小，像是真正的蝼蚁。
　　让他心神震撼，一时间连为什么会出现在这里的疑惑都遗忘了。
　　直至下一刻，整个宇宙扭曲旋转起来，苏晨才猛然回神。
　　“这是......发生什么了？”
　　他呢喃着，对周围的变化感到好奇。
　　这时，隐约间，他好似感受到了一道目光落在了自己的身上。
　　当苏晨抬头望去时，他赫然愣在了原地，茫茫的抬着头，陷入强烈的失神中。
　　浩瀚！
　　伟岸！
　　神秘！
　　神圣！
　　那到底是何等无上的存在啊。
　　整个宇宙竟然在这一刻，化作了一只璀璨至极的瞳孔注视着他！
　　在瞳孔的注视下，苏晨浑身由内到外的颤栗起来，所有细胞都好像在走向疯狂，他明明从未见过这样的眼睛，但在见到的一瞬间，他的脑海中浮现出了名字。
　　“深邃......之眼......”

第104章 魔眼，王离的意志。

　　当苏晨的目光与那无上神圣的瞳孔对视时，他的脑海中瞬间陷入了一片空白。
　　没有了意识。
　　没有了知觉。
　　直到良久过后，苏晨的意识回归，才发现自己已经离开了那片星空，回到了山海经当中。
　　不过先前的记忆依旧在脑海中不断重复，让他印象深刻。
　　“深邃之眼......”
　　嘴里呢喃着，苏晨目光凝重，这样的存在，太过伟岸了，看着就让人害怕。
　　而且也不知道自己为什么会遇见深邃之眼。
　　“难道是因为全知者的眼球？”
　　苏晨疑惑的想着。
　　这时，眼前显示框弹出，一道提示浮现了出来。
　　【您的眼睛融入了全知者的眼球，您的眼睛发生了变化。】
　　【您获得了新的能力：魔眼。】
　　眼睛里一股清凉感浮现，苏晨立即感受到自己的视野变得比之前更加清晰了许多。
　　“魔眼？”
　　带着好奇，苏晨念头一动，直接查看起了魔眼的效果。
　　【魔眼：全知者们探寻知识时所创造的一种能力，使得自己的眼睛拥有看穿万物信息的能力，有时似乎还能从中发现一些隐秘。】
　　“看穿信息？发现隐秘？”
　　见到介绍，苏晨挑了挑眉，这么看来，这个能力似乎是一个辅助能力，视力的增强还是其最为基础的功能。
　　“不过看穿信息是怎么个看穿法？”
　　苏晨有些好奇，扭头在周围观察起来，很快，一只苍白虫子进入了视野，苏晨下意识的发动了魔眼。
　　他瞳孔中浮现出摇曳的蓝色幽光，脑海中隐约间浮现出了一行文字信息。
　　【窃取神祇力量的窃神者用血肉与灵魂创造出来的虫子，蕴含着污染精神的力量。】
　　“竟然是这样的效果吗？”
　　看着这行信息，苏晨神色惊讶，脸上不由露出欣喜的笑容。
　　原本他还以为这所谓的看穿信息就跟在背包里查看物品介绍的时候一样，但现在看来，这可比自己想的还要厉害许多了。
　　有这双眼睛在，岂不是任何生灵在自己面前都没有秘密可言？
　　“可以可以，好能力啊。”
　　苏晨咧开嘴露出笑容，抬手轻轻一挥，一道斩击爆发下，苍白虫子直接被斩杀。
　　紧接着，苏晨又点开背包，拿出了灵玉。
　　“接下来，就是这个了。”
　　灵玉属于留着没必要，该用就得立即用。
　　因为是随机的，无法自行选择，一切靠运气，所以苏晨没有丝毫迟疑，直接使用。
　　灵玉化作光芒，涌入体内。
　　下一刻，体内一股温润的舒适感席卷全身，散发着莹莹生机，宛如浸泡在温泉当中。
　　【您使用了灵玉，您的能力‘生命旺盛’触发了晋升。】
　　【晋升成功，您的能力‘生命旺盛’晋升为‘生机盎然’。】
　　【生机盎然：您的体内充斥着强大的生命力，这会让拥有强大的恢复力。】
　　苏晨默默感受了一下，点了点头。“没想到是这个能力晋升了，不过也还行吧。”
　　“虽然没有新的效果，但恢复力而言，似乎是之前生命旺盛时的两倍，还不错。”
　　可惜了，苏晨更想让自己的其他能力晋升。
　　但随机性的宝物，完全不以自己的意志为主，苏晨也只能接受了这一结果。
　　“也不知道以后有没有机会再得到这东西。”
　　苏晨呢喃道。
　　该说不说，灵玉虽然是随机的，但其珍贵性不言而喻，若是可以的话，苏晨还真想再多弄几颗，哪怕一直让一个能力晋升，也绝对会让该能力晋升到一个恐怖的地步。
　　摇了摇头，苏晨收拢心神后，暂且压下这一想法，身后翅膀扇动下，开始朝着废墟之地前行。
　　一路上，他看到了不少的灵人士兵，三五成群，在不同的位置与一些虫子战斗着。
　　在灵人士兵的清理下，一路上的黑虫基本上都快要被解决干净了。
　　除了灵人士兵，也有一些昆虫的帮忙。
　　不出意外，等磐石它们将附近的黑虫巢穴拔除后，这一次的灵人部落危机恐怕就会彻底消失。
　　当然，苏晨觉得邪教徒恐怕不会那么甘心的放弃就是了。
　　不过那与他无关了。
　　现如今，他唯一的目标就是秘境。
　　想到王离，苏晨眸子里闪过一缕精光，身后狂风吹起，一瞬间让他的速度飙升到了极致，化作青光远去。
　　片刻后，苏晨来到了废墟之地。
　　“好大的变化。”
　　刚来到这里，苏晨就发现了废墟之地与之前相比截然不同。
　　原本只在最中间的位置才有的白色根蔓此刻竟然都蔓延到了废墟外围，而在废墟上，除了大量的苍白虫子外，还有诸多的猩红甲虫在游荡，搬运着尸体前往秘境所在的通道里。
　　他看向那些猩红甲虫，脑海中立即浮现出了信息。
　　【被血肉之力操控的昆虫，心神丧失，已沦落成了傀儡，并在不久后会因血肉之力沦为彻彻底底的怪物。】
　　“果然，这些猩红甲虫也都与苍白虫子一样，没有了理智，成为了怪物。”
　　通过魔眼看清了猩红甲虫身上的一些信息后，苏晨不由皱起了眉头。
　　这时，一只苍白虫子似乎发现了苏晨的存在，抬起头猛地爆发出了一声低吼，一股精神冲击无形撞击而来。
　　但如今的苏晨可不是以前了，面对着这股精神冲击，苏晨没有丝毫多余的动作，只是屹立在半空中，任由其到来。
　　但在触碰苏晨的那一刻，一股刀势下意识的喷薄而出，直接将这股精神冲击粉碎，并进而朝着下方的苍白虫子席卷过去。
　　砰的一声，苍白虫子直接粉碎！
　　突匹的动静，像是在平静的湖面投下一颗石子，让湖面泛起了不间断的涟漪。
　　下方密密麻麻的虫子此刻纷纷抬头，看向了苏晨的位置。
　　隐约间，一道嘶吼声陡然响起。
　　“人类，又是你！”
　　苏晨瞳孔收缩，猛地看向发出话语的虫子，那是一头体型庞大的猩红甲虫，但此刻苏晨却是神色震撼。“是你，王离？！”
　　这声音，何其熟悉，绝对是王离！
　　只是他没想到对方甚至都能通过猩红甲虫来与自己对话了。
　　毫无疑问，王离的实力变得比之前要更加强大。
　　猩红甲虫眼中红光一闪，它没有回话，王离的意志已经褪去，但下一刻，这些虫子直接朝着苏晨蜂拥而来。
　　特别是在废墟最深处，一些血色身影如箭矢袭来，速度极快。
　　“秘境里的血虫？”
　　看着那些身影，苏晨眉头皱的更深了。
　　没想到秘境里的怪物，竟然还能走出秘境。
　　这岂不是说，在前往秘境的地底通道中，甚至有可能存在血肉人类？
　　“看样子这一次想到秘境里去，得费上一番功夫了。”
　　苏晨呢喃一声，深吸一口气，下一刻，他抬起头来，一身气势暴涨，战意激扬！
　　微微扭头，一只血虫挥动着锋利的爪子直接从身前划过，苏晨眸子里闪烁寒光，念头一动，四面八方的强风挤压而来。
　　砰的一声，血虫直接如血雾爆开！
　　战斗开始了。
　　不，更准确而言，是屠杀开始了！
　　“都陨落吧！”
　　冰冷的声音从苏晨口中缓缓吐出。
　　他身披雷甲，眼中摇曳着青色的光芒，双刀一挥，冲天的斩击拔地而起，笼罩着狂风向前劈出。
　　可怖的威力，让大地瞬间裂开一条深渊，沿途所过之处，无数血虫被泯灭，废墟里的猩红甲虫与苍白虫子更是被斩击逸散的气机而割裂的身躯。
　　一刀之下，废墟里到处都是的虫子直接少去一半。
　　这些虫子都没有理智，纵使如此也毫不畏惧的继续向苏晨发起攻击。
　　苏晨神色平静，背后翅膀挥动下，掀起了一股龙卷风暴席卷。
　　无数虫子被卷入了里面，血肉横飞，液体溅射，看起来极其血腥。
　　对此，苏晨的脸上神色却是毫无变化，只是在见到地上的一些零星的散发光泽的晶体时，他却是露出了一抹笑意。
　　“不错，没想到居然有这么多生命余烬。”
　　那些晶体，都是生命余烬。
　　粗略一眼看去，有着大概几十颗，也算是意外收获了。
　　念头一动，所有生命余烬都被风吹了起来，自动飞入了苏晨的手里，提示一道接着一道的弹出。
　　【您获得了生命余烬X1。】
　　【您获得了生命余烬X3。】
　　【您获得了生命余烬X2。】
　　【您获得了生命余烬X3。】
　　【......】
　　看了一眼，苏晨没有去关注，而是再次挥动翅膀，加大了风暴的力度，狂风不断涌入，让龙卷风像是恶兽的咆哮，以更为恐怖和凶猛的姿态径直向着废墟最中央的位置席卷而去。
　　尘土，巨石，尸骸，都被卷入了其中，成为了龙卷风的一部分，加大了其威能。
　　苏晨跟随在龙卷风的后面，随着龙卷风的前进而前进，让龙卷风将前面一切拦路的虫子被绞杀，自己则是趁机将地上的生命余烬捡起。
　　不一会儿的功夫，龙卷风就来到了废墟最中央的位置。
　　“果然。”
　　望着远处那密密麻麻的虫子，苏晨冷冷一笑，念头一动，龙卷风爆发出可怕的吸力，将所有虫子纷纷卷入其中。
　　咔嚓咔嚓的声音不停响起。
　　那是一具具虫子的尸体在龙卷风中被搅碎的声音。
　　忽的，苏晨的目光看向了那熟悉的通往地底秘境的洞口。
　　一头血肉人类从深处走了出来，显露出身形，直视着苏晨，瞳孔中闪烁着猩红的光芒，发出了熟悉的声音。
　　“人类玩家，你当真要找死吗？”
　　毫无疑问，王离的意志，再一次的降临了。

第105章 未知的雕像。

　　“你杀不了我。”
　　苏晨眯着眼睛注视着这头承载王离意志的血肉人类，神色淡然。“曾经作为玩家的你应该很清楚这一点。”
　　“但我可以让你在这里毫无进展！”
　　血肉人类沉声道。
　　闻言，苏晨勾起嘴角，露出一抹挑衅的笑意。“那你大可以来试试，看脱离了秘境的你能不能做到。”
　　“而且我可以肯定的告诉你，既然我答应了别人要把你拔除掉，我就绝对会做到！”
　　听到这话，血肉人类的瞳孔中闪烁着冰冷的光芒，默默向着通道后内退去的同时，并传来冷冽的声音。“我会在秘境里等你。”
　　“如果你敢来的话。”
　　话音落下，王离的意志离去。
　　血肉人类咆哮一声，变为了没有理智的怪物，一瞬间从洞里冲了出来想要冲向苏晨，却在龙卷风强大的吸引力下，直接卷入其中，化作血肉残渣。
　　片刻后，龙卷风散去。
　　所有的虫子都死在了龙卷风下，满地的尸骸看起来就宛若地狱一样可怖。
　　苏晨抬手挥了挥，清风卷起地上的一颗颗生命余烬落在了他的手里。
　　收入背包后，苏晨看了眼生命余烬的数量，脸上露出满意之色。
　　“虽然在这些小怪上浪费了不少的时间，但收获还是不错的。”
　　生命余烬总共七十八颗。
　　这可是相当于接近八点的属性值。
　　虽然对苏晨来说，虽然不是很多，但也绝对不少了，拿去灵人部落里出售，绝对会是一笔巨大的财富。
　　摇了摇头，苏晨看向了通往秘境的洞口，深吸一口气，倒也不再犹豫，直接翅膀一扇，飞入了里面。
　　魔眼的能力让苏晨视力得到了极大幅度的增强。
　　即便是昏暗的通往地底的通道中，他的眼睛也仿若夜视仪一样，能清楚看清面前的一切。
　　“吼！”
　　随着一声声嘶吼，一头头血肉人类显露出了身影，带着嘶吼声向着苏晨扑杀过来。
　　苏晨眉头紧皱，双刀挥舞，一道狂风骤起，噗嗤一声，几名血肉人类直接被斩断了身体。
　　“真该死啊，王离！”
　　望着这几具血肉人类，苏晨咧了咧嘴，对着王离痛骂了起来，一脸的痛心疾首。
　　这些可都是秘境里的怪物啊，现在却都被王离送出了秘境来，这对苏晨而言，可是巨大的损失。
　　毕竟一开始在王离的意志能从秘境中降临到秘境外后，他就猜测秘境里的怪物是不是也会走出来，结果没想到还真是如此。
　　要知道秘境里杀死这些怪物，是能得到世界的遗物的。
　　但这可是秘境之外啊，都不是秘境那个世界了，杀死后，还能得到遗物？
　　之前不知道。
　　但现在，苏晨觉得恐怕不太行。
　　就自己之前在秘境里的那种爆率，眼前被自己杀死的血肉人类足足五名，少说也会掉落一个才对。
　　但现在一个都没有。
　　这也是他骂王离的原因。
　　靠！
　　这些血肉人类要是一直在秘境里待着，之后可是很大概率能给自己提供大量的世界遗物的啊。
　　深吸一口气，苏晨对杀死王离的想法更加坚定了起来。
　　继续朝着深处走去，很快，如苏晨猜测的一样，秘境里的大部分怪物都被王离送了出来，或许是为了更好的帮助他搬运尸体。因此，接下来的一路上时不时会有着秘境里的血肉人类，或是血虫出现，向苏晨发起攻击。
　　但可惜的是苏晨的实力，面对这些怪物，是碾压性的。
　　因此，只要出现，苏晨随意的挥刀下，就能将其解决。
　　没多久后，苏晨来到了最底部，走出了通道尽头。
　　不过当看到眼前的场景时，他却是不由愣在了原地。
　　“这是？”
　　苏晨睁大了眼睛，神色错愕。
　　脚下的区域他之前来过了许多次，但此时所见到的却与之前来时所见到的完全不一样。
　　此刻，这废墟下最深的地方，已经完全被血肉所覆盖，无论是脚下的土壤，还是四周的墙壁，都全部被藤蔓覆盖，好似化作了血肉之地。
　　所有的藤蔓都从血池里的血色植物身上蔓延出来。
　　苏晨记得很清楚，这其实是王离秘境中的本体延伸出来的一支分叉。
　　但此刻，这颗血色植物如同化作了一颗硕大的心脏，在传来砰砰跳动的声音。
　　在其下方的血池里，原本被苏晨清理干净的血池又一次被填满，且与之前相比，里面的血液更加浓稠，像是浓汤，一具具因灵人部落危机而造成的尸体被搬运到了这里，在里面浮沉。
　　尸体中蕴含的所有灵魂、能量，血肉等等，在被不停的吸收。
　　通过血色植物，流向秘境里王离的本体之上。
　　巨大的环境变化，让苏晨一时愣神，好半天才回过神来，不可思议道。“它在改造这里？”
　　是的。
　　这片地底空间，在苏晨看来已经完全被王离改造了，成为了一处血肉之地，到处都好像化作了血肉，随着血色植物里宛若心脏跳动的声音响起而蠕动。
　　很恶心！也很恐怖！
　　好似察觉到苏晨的到来，血色植物摇曳，心脏跳动的声音也愈发剧烈。
　　下一刻，血色植物躯干上一阵蠕动，随后一双冰冷的眸子陡然睁开。
　　是王离！
　　“人类，死！”
　　冷冽的声音响起，王离毫不掩饰自己的杀意，随着他的声音响起，四面八方的墙壁直接蠕动，一条条粗壮的血色触手竟直接凝聚延伸了出来。
　　轰的一声，一条触手横扫而来，苏晨瞬间凝聚出一面护盾挡在身前，但在触手恐怖的力量之下，直接让护盾布满裂纹！
　　“好强的力量！”
　　苏晨瞳孔收缩，明明不在秘境当中，王离所操控的力量没想到也如此恐怖。
　　但好在这里终究不是秘境之内，眼前的血色植物也顶多相当于王离的一具分身，对比王离本体而言，弱小许多。
　　苏晨虽然震惊，但却没有惧意。
　　望着更多抽打缠绕而来的触手，他身披雷甲，身上雷光跳动，就连心脏里也迸发出了雷电，让他一瞬间全身充盈着庞大的力量。
　　“真是恶心的东西，想靠这些拦下我？”
　　“不可能！”
　　苏晨声音漠然，一步踏出，青色的狂风宛若无穷般从苏晨体内喷薄而出，化作道道强劲的风刃席卷而去。
　　噗嗤的声音不停响起。
　　数不清的触手被直接斩断。
　　但在肉眼可见的速度下，这些触手在再生！
　　对此，苏晨没有意外，只是目光直视着血色植物，眼中蓝光摇曳。
　　【一株承载了血肉之力的分支，在朝着锚点所转化，源源不断的能量从另一个将要破碎的世界流向它。】
　　魔眼让苏晨的脑海中浮现出了血色植物有关信息。
　　但看完后，他的心中却是不由闪过一抹疑惑。
　　“朝着锚点转化？什么意思？”
　　他指的不是锚点。
　　而是王离为何会如此？
　　难道是因为秘境吗？
　　这时，破空声响起，让苏晨来不及多想，抬头向前望去，那些血肉触手已经完全恢复过来，向着它发起猛烈的抽击。
　　纵使远不如秘境里王离本体的强悍，但苏晨也不敢硬抗，翅膀扇动下，让他身形化作了魅影，不断穿梭在触手之间，躲避着一次又一次的触手攻击。
　　并在这期间，苏晨的身影迅速朝着血池靠近。
　　虽然不知道王离为何要让自己的这一株分身朝着锚点转化，但他知道的是解决这些触手没有任何用处，只有解决掉这颗血色植物，才能断绝王离对自己的进攻，让它只能缩在秘境当中，它的意志也将无法再朝着秘境以外蔓延！
　　到时候，自己的计划才能成功！
　　想到这里，苏晨眼中凌冽之色一闪而过，一声怒吼下，体内狂风再度如恐怖的风暴爆发！
　　“给我......全部消失！”
　　轰的一声。
　　狂风肆虐，像是锋利的刀一样席卷四方，一瞬间噗嗤的声音不停响起，所有触手在这一瞬间全部断裂。
　　但它们并未消亡，处于再生当中。
　　苏晨抓住这个机会，翅膀一扇，全速爆发，瞬间靠近了血池，望着面前的血色植物，毫不犹豫的挥动螳螂刀。
　　全力爆发，雷光弥漫下夹杂着狂风的席卷，一股恐怖的斩击赫然形成。
　　“人类，你该死！！”
　　血色植物上，一张面孔浮现，是王离的，它此刻在愤怒咆哮，一瞬间狂暴的能量倾泻，让躯干上凝聚出了数不清的触手，疯狂挥舞的想要拦下这一道恐怖的斩击。
　　然而下一刻，就见那些触手触碰斩击的时候瞬间泯灭，被强烈的气机粉碎。
　　“不！”
　　在血色植物上王离那愤怒的面孔下，斩击毫不停留，进而落在了血色植物上。
　　噗嗤一声，锋利的斩击宛若劈在一张脆弱的薄纸上，血色植物直接被斩断，鲜血如泉水般从断裂处喷涌而出。
　　见此，苏晨念头一动，眸子里迸发出一抹寒光。
　　顿时间，狂风从苏晨体内喷涌而出，自上而下似化作一把无形重锤猛然压下！
　　砰的一声，被斩断的血色植物直接被镇压的粉碎，化作满地的血肉流淌。
　　王离的意志在血色植物被斩断的那一刻就消散了。
　　苏晨望着仅剩的血色植物根部，皱起了眉头，没有继续动手，将其拔除干净。
　　不是不想，而是做不到！
　　因为这是从秘境里延伸出来的，想拔除，只有去将秘境里的王离本体斩断才行。
　　想到这里，苏晨低头看向脚下的血池，里面血肉翻涌，散发着浓郁刺鼻的血腥味。
　　苏晨咧嘴一笑，直接挥手，让狂风将里面所有的血肉卷起飞至半空。
　　很快，血池见底，露出了前往秘境的裂缝。
　　秘境他肯定会去的，但现在进去，他肯定会被愤怒的王离直接绞杀，所以他得先给王离送去一份大礼才行。
　　想到这里，苏晨嘴角上扬，直接从背包里拿出了那尊未知的雕像，一把扔在了秘境入口边上。
　　念头一动，那原本血池里的血肉立即从半空中落下，浇灌在了雕像上。
　　紧接着，苏晨迅速打开背包，将之前收集的所有黑血也一并拿出倾倒在雕像上。
　　顿时间，雕像上一抹光泽浮现。
　　下一刻，苏晨眼皮直跳，心脏紧绷，好似感受到了一股未知的大恐怖气息降临在了这里，让他浑身冰冷的同时，耳畔好似传来了无数的哀嚎。
　　时空扭曲，空气撕裂。
　　隐隐间，还有一股目光在若有若无的注视着这里。
　　并且随着这股目光的到来，一股无上的意志也将要到来。
　　即便这股意志还未完全到来，苏晨也感受到了恐怖的压力，让他几乎无法动弹！
　　“艹，我tm可不是让你在这里降临的啊！”
　　“给劳资进去！！”
　　苏晨心中怒吼，死死咬着牙关爆发出全身的力量，勉强挣脱了这份恐怖的压力，一脚猛地踢在了雕像上，直接将其踢进了裂缝中，一下子消失在了眼前......

第106章 血肉的主宰。

　　呼，呼......
　　苏晨一屁股坐在地上，大口的喘息了起来。
　　一边喘息，一边望着秘境的入口，咧着嘴，露出满怀期待的笑容。
　　“希望王离喜欢我送给他的这份大礼。”
　　说实话，若非知晓了邪神雕像的用处，这秘境苏晨恐怕还真的得放弃，或者是让灵人部落自己去解决了。
　　毕竟掌握了秘境力量的王离，实力不可谓不强大，最重要的是那近乎规则一样的力量，让他根本没能力去应对。
　　“说起来，只是一个邪神投影，也不知道能不能解决掉王离。”
　　苏晨陷入了沉思。
　　王离本身本体就已经十分强大了，又掌握了秘境的力量，而自己召唤的只是邪神投影，实力仅有邪神的万分之一，还真未必是王离的对手。
　　想到这里，苏晨不免有些担忧起来。
　　说来也是怪，他居然在担忧一尊邪神。
　　“艹。”
　　苏晨都忍不住给自己的想法气笑了。
　　“好歹也是个邪神，就算是投影，也不至于解决不了王离吧？”苏晨呢喃着。
　　点开背包，吞了一口血果后，苏晨立即满血复活。
　　接着，他站起身来，准备进入秘境了。
　　毕竟秘境他自己还是要去一样，不管怎么说王离死后的掉落，他不可能错过。
　　虽然因为邪神投影的缘故，自己也可能会死，但这方面苏晨也早就做好准备了。
　　只是正当他抬脚准备踏入秘境时，一道恐怖的心悸感悠然而生。
　　苏晨猛地缩回了脚步，神色惊疑不定。“觅食者提醒我很危险，现在不能进去？”
　　对觅食者天赋他自然相信。
　　只是如此一来，自己岂不是能通过觅食者天赋，寻找一个安全的时机再进入秘境？
　　如此一来，说不定自己今天还不用死呢。
　　想到这里，苏晨眨了眨眼睛，脸上露出欣喜的笑容。
　　当即就在原地等待了起来。
　　时不时的，苏晨就会催动天赋，感应起秘境里的情况。
　　不过每一次都是让苏晨感到发自内心的颤栗。
　　“邪神投影恐怕已经降临了。”
　　苏晨呢喃道。
　　后面觅食者带来的感应，已经与第一次完全不同了。
　　第一次是让他感觉极致的危险，或许是王离对他的愤怒所导致的，让王离时刻注意着他的到来，若是他进入秘境，王离恐怕会在一瞬间向他发起进攻。
　　但后面几次，危险的感觉同样也有，却是从微弱与强烈之间不断跳动。
　　这说明了王离的注意力已经无法全部放在他有没有进入秘境这上面。
　　“再等等。”
　　苏晨深吸一口气，压下心中迫不及待的心情，继续等待。
　　半晌后，他再次靠近秘境入口，催动了自己的天赋。
　　没有心悸感，没有感受到危险，只有一丝波澜从心底掀起。
　　苏晨猛地睁开眼睛，露出激动的笑容。
　　“哈哈，时机到了，就是现在！”
　　苏晨大笑一声，直接踏入了裂缝当中。
　　眼前一黑，恍若天旋地转般，一股强烈的眩晕感席卷脑袋。
　　“吼！”
　　还未睁开眼睛，一股愤怒的嘶吼就在耳边响起。
　　伴随着的，还有无尽的呓语，以及海浪拍打的声音。
　　苏晨猛地睁开眼睛望去，发现自己已经进入了秘境里。
　　但此刻秘境中的景象，却是让他目瞪口呆，露出不敢置信的表情！
　　“这是？”
　　咕噜！
　　吞咽了口唾沫，苏晨死死的盯着眼前的景象，头皮发麻。
　　在他的视野里，王离的本体已经彻底化作了一尊怪物，一尊由无数血肉残骸凝聚而成的，宛若植物巨人一样的怪物。
　　放眼望去，他的皮肤表面有着无数生灵的上半身在涌动，带着哀嚎像是要从王离身体中爬出来一样，密密麻麻的，极度的恐怖！
　　此刻，王离在朝着天空怒吼，在它的咆哮之下，整个秘境的大地都掀起，化作了血水朝着王离涌去，灌入其身，增强着它的力量。
　　而在天空中......
　　“那就是......邪神？”
　　苏晨张大着嘴巴，甚至不敢多看，只能余光一瞥。
　　但仅仅是一瞥，却让他灵魂深处传来剧烈的抽痛，隐隐间像是被污染缠身，头晕目眩，眼眶里都有鲜血流淌。
　　那是何等恐怖的一尊存在啊。
　　原本就破碎的秘境世界，竟被一只漆黑巨大的爪子彻底撕裂，像是伟岸的存在，像一个罩子从中间撕裂开来，露出一条无比巨大的裂缝。
　　在裂缝里，苏晨余光的一瞥，让他看到了极为狰狞的画面，那是一尊被黑暗所笼罩的庞大身影，见不到尽头。
　　黑暗伴随其身，在那伟岸的体型面前，就连星体都好似渺小如尘埃。
　　在王离愤怒的咆哮下，裂缝里，撕裂世界的巨大黑爪伸了进来，带着让苏晨颤栗，完全生不起反抗心情的伟力向着王离抓去。
　　那一刻，纵然掌控了整个秘境世界力量的王离，都开始扭曲起来，像是灵魂被那黑手抓住，疯狂的往外拉扯。
　　无数哀嚎的灵魂，带着猩红至极的洪流被从王离身体里强行拉扯了出来。
　　王离在痛苦哀嚎，不顾一切的挣扎着，整个秘境也在这一刻颤抖。
　　它望着那黑手，眼中蔓延出了无穷的恐惧，最终在灵魂状态下带着癫狂笑容不断呼喊起来：
　　“血肉......”
　　“血肉啊！”
　　“一切众生的尽头！”
　　“一切血肉的源头！”
　　“伟大的血肉主宰！”
　　“救我！！”
　　王离在放声大吼。
　　他那巨大的身体在咆哮之下宛若要消融一般，将化作似汪洋般的血水。
　　它以及体内的无数灵魂依旧在被拉扯向秘境之外。
　　但像是被它唤来了一尊恐怖的存在。
　　裂缝之外，隐约间，苏晨好似见到了一抹无尽之红一闪而过。
　　紧接着，黑手颤栗，隐隐间要松开王离的灵魂。
　　但下一刻，秘境震荡，像是被巨物撞击，疯狂摇晃，黑手上黑暗爆发，像是无数野兽的咆哮，王离连带体内无数的灵魂一瞬间被拉扯出了体内，向着秘境之外的世界飞去。
　　“它是我的！！”
　　震耳欲聋的黄天之音响彻。
　　带着咆哮般的震怒。
　　一只血手猛然从苍天之外刺进了这方世界，一把抓住了王离灵魂的另一端，在与黑手的较量之下相互拉扯。
　　苏晨瞪大着眼睛，他不敢去看那巨大的两条手臂，目光只敢看着王离的灵魂，震撼道。“两尊无上的存在，都在争抢王离的灵魂！”
　　王离的灵魂重要吗？
　　不！
　　或许更多的，是为了争抢王离身后与它的灵魂连接在一起的无数其他生灵的灵魂！
　　只是让苏晨没有想到的是，在如此关键的时刻，他竟然能换来另一尊的无上的存在。
　　名为血肉的存在！
　　“这或许就是......当初覆灭这个世界的神祇吧？”
　　苏晨呢喃道。
　　忽的。
　　一股由衷的恐惧感像是流水般从内心深处爆发，席卷全身。
　　觅食者忽然传来恐惧的提示。
　　苏晨好似察觉到了什么，连忙低下头去，爆发出全力让狂风笼罩自身，丝毫不敢抬头望天。
　　紧接着，头顶传来震耳欲聋的咆哮。
　　“兽母！！”
　　“血肉！！”
　　像是两尊无上的存在，在呼喊着对方的神名，那一刹那间，苏晨整个人好似失去了知觉，脑海中陷入了一片的空白。
　　天地都好似在这一刻陷入寂静。
　　不知道过去了多久。
　　甚至都无法意识到自己是生是死！
　　直到许久过去后，苏晨的意识才终于回归了身体，带着茫然的看着周围。
　　“结束了吗？”
　　他抬头看向天空，巨大的裂缝仍旧存在，甚至多出了许多的空洞，可怕的风暴不断的从世界之外向里面吹来。
　　带着无穷的危险，散发着让人心惊肉跳的气息。
　　两尊无上的存在全部都消失的无影无踪，好似从未出现过。
　　不过当苏晨看向王离本体的位置时，却是见到那原本庞大的身躯，此刻如一滩烂泥般瘫软在废墟上，没有了生机。
　　“王离......死了？”
　　苏晨错愕。
　　嘶！
　　这时，身上一股剧痛袭来。
　　苏晨猛地起身看向自己的身体，眉头紧皱。
　　在他失去意识的时间里，很显然，他的身体遭到了污染，整个右臂都被覆盖上了一层红色，还有呓语在污染着精神。
　　这股污染在不断的朝着身体其他部位蔓延。
　　“邪神......明明只是投影啊，却也强的让人恐惧！”
　　苏晨深呼吸了一口气，抬起左手，咬着牙，对着右臂猛地一刀劈了出去。
　　撕啦一声，鲜血溅射，右臂被当场斩断！
　　苏晨忍受着剧痛，踉跄的向着王离尸体的位置走去。
　　不斩断右臂的话，他的身体会被持续污染，用不了多久就会死在这里。
　　他还不想马上死，要死也要等自己看看王离尸体有没有掉落出自己想要的东西才行。
　　任由鲜血的洒落，苏晨身后翅膀扇动，向着王离尸体的位置飞去。
　　没多久，他来到了王离尸体处的位置。
　　当看清王离尸体上的景象时，他的眼中顿时爆发出了闪耀的光华。
　　一颗彩色的光团，正安静的在王离尸体上漂浮。
　　“竟然真的有！”
　　苏晨神色惊喜，连忙走了过去，用仅剩的左臂触碰光团。
　　砰的一声。
　　彩色光团立即如烟花爆开，化作漫天光点飘零。
　　而原本的地方，则是留下了一颗彩色的晶体。
　　不过苏晨没有去在意，而是看向那漫天的光点，神色震撼。
　　每一个光点，在他投去目光时，都能看到一幅画面。
　　画面中，有人在怒吼，有野兽在战斗，有血色植物在疯狂。
　　“这些是......王离的记忆？”

第107章 高天碎片。

　　漫天的光点，苏晨在其中许多光点内见到了王离的身影。
　　毫无疑问，这是曾经王离的记忆。
　　此刻竟然全部出现在了这里。
　　那一个个光点中，苏晨见到了王离从普通人踏入武道，进入‘玄神’，一步步攀登，成为一个世界最强者的过程。
　　奈何在登临巅峰的那一刻，迎来的便是世界的破灭。
　　无上的存在降临，让这个世界从繁荣到破碎，只在一瞬间！
　　他不甘如此，在最后的时刻吞下了血肉主宰的血肉，窃取了血肉之神的部分特性，沦为了怪物。
　　这些记忆画面断断续续，有着诸多残缺。
　　但苏晨在里面还是看到了许多想了解的事情。
　　比如在王离沦为怪物后的许久，它的头顶出现了一条裂缝，那是秘境的出入口，也象征着在某一刻，这个残破的世界化作了秘境。
　　在长久的时间里，秘境也将要破碎。
　　它将自己身躯不断生长，蔓延出了分支穿过秘境，踏足了山海经的世界，并将自己的分支逐步转化为锚点。
　　让秘境依托于山海经世界之上，使其稳固下来。
　　此后，有翼虫发现了秘境的入口，它们似乎来自一个遥远的地方，有着极快的速度，在秘境当中，它们发现了武道的存在，欣喜若狂，由此强大，并决定举族搬迁至此。
　　但王离一直在默默注视着翼虫，沦为怪物后的它迫切的需要生长，稳固锚点需要大量的能量。
　　为此，即便它将秘境内所有生灵的血肉都吞噬殆尽也不够。
　　它还想要彻底的掌控秘境！
　　最终，在良久的注视之下，王离动用污染的力量，成功蛊惑了一名翼虫部落的长者，进而将整个翼虫部落的所有生灵带入秘境当中，成为王离成长的口粮，造成了翼虫部落的一夜覆灭，沦为废墟。
　　大量的血肉，让王离陷入沉睡，进入成长。
　　当从沉睡中醒来后，它再一次的迫切的需要大量的血肉，在这个时候，它注意到了一名在废墟中探索的猩红甲虫......
　　“这就是原因吗？”
　　苏晨呢喃道。
　　虽然许多记忆画面都断断续续，甚至没有一个完整的过程，但苏晨还是明白了翼虫覆灭的缘由。
　　也对王离有了更多的了解，至少在最初的时候，他面对那让自己世界破碎的无上存在，充斥着憎恨。
　　但最终，在污染之下，他被同化了。
　　这时，轰隆一声。
　　天地摇晃。
　　苏晨抬头看向周围，整个世界都好像在剧烈的晃动。
　　隐隐间，有支离破碎的景象。
　　“秘境要彻底破碎了。”
　　苏晨神色平静，通过王离的记忆他已经明白了这是发生了什么，王离本体的消亡，让成为锚点的分支也一同消散。
　　所以这本就将要破碎的世界残片彻底再也无法支撑下去，将要湮灭。
　　对此，苏晨有些可惜，但也在预料之中。
　　即便没有破碎，这一世界对苏晨而言也已经无用了。
　　在论坛上他了解到，山海经游戏本就是一个真实的世界，里面的怪物即便杀死了，也不会在隔天刷新复活。
　　秘境中也同样如此。
　　一个没有了任何怪物的破碎世界，自然也失去了其原本的价值。
　　虽然秘境的破碎下，里面的一切也会一同湮灭。
　　但苏晨却没有丝毫慌乱，反而看向了地面上彩色光团破碎后浮现出来的彩色晶石。
　　带着好奇，苏晨将其拾取。
　　【您获得了世界的馈赠，您得到了物品：高天残片。】
　　【高天残片：高天的残片，当将其修复后，会指引持有者前往高天之上！】
　　“高天残片？”
　　“前往高天之上？”
　　苏晨看着介绍，皱起了眉头。
　　“这是......类似于钥匙一样的东西？”
　　玄乎的介绍，完全让人看不懂啊。
　　妈的，最讨厌谜语人了。
　　就不能说清楚一点吗？
　　苏晨撇嘴，将其扔进背包里。
　　虽然不知道是什么，也不知道高天之上又是个什么地方，但好歹是一个世界的馈赠，想来也是一件宝物。
　　不过这玩意儿，看起来就珍贵，想修复，鬼知道要到什么时候去。
　　“有点儿亏啊，本来以为解决了王离，怎么也能得到一波大收获，结果就这？”
　　苏晨一屁股坐在地上，满脸失望。
　　什么世界的遗物啊之类的，一个都没有。
　　本来还以为自己费了一番功夫解决了王离，能迎来一波惊喜大奖呢，现在看来，纯属自己想多了。
　　拖着残破的身子，苏晨也没有离开秘境的想法，而是等待着秘境破碎的那一刻到来。
　　虽然还想继续游戏，但都伤成这样了，还不如死了等明天复活，以完美的状态继续呢。
　　想到这里，苏晨抬头望着破碎的天空。
　　在他的注视下，天地摇晃的愈发剧烈，随后，天空开始像坠落地面的镜子，砰的一声，一瞬间四分五裂，化作了一片又一片，并以极快的速度堙灭。
　　紧随其后的，是无穷无尽的漆黑风暴，宛若古神的怒吼，带着让人心悸的气息覆灭而来。
　　在这股未知的风暴之下，苏晨的身躯一瞬间化作了尘埃，同时，这个秘境也在这一刻彻底消散。
　　那通往山海经世界的秘境出入口也缓缓愈合。
　　不过一个呼吸的时间，这里什么都没有了，一切归于虚无。
　　不过在山海经世界，废墟之地。
　　随着王离的死去，所有的根蔓都枯萎消散。
　　这里一片寂静。
　　忽的。
　　一道轻微的声音响起。
　　空间被撕裂开了。
　　一道披着血色长袍的身影从中走了出来，扭头在周围扫了一眼后，他径直朝着废墟最深处的地方走去。
　　一直来到最里面，并一眼看到了通往地底的入口。
　　感受着从那里面散发出来的浓厚气息，血色长袍下，他的面孔上涌现出无比的激动。
　　“血肉的子嗣啊，我终于找到你了......”
　　加快着步伐，他踏入了通往地底的洞口。
　　没多久后，他出来了。
　　手里尊敬的捧着一株枯萎的幼苗，眼中满是虔诚之色。
　　空间再度被撕裂，它带着幼苗踏入其中，消失在了这里。
　　而在他离去的那一刻，身后的地底传来一声闷响。
　　大地坍塌，洞口消失于无形......
　　......
　　现实。
　　“呼。”
　　苏晨睁开眼睛，呼出一口气后，便拿起手机看了眼时间。
　　“才十一点钟吗？”
　　这还是他第一次这么早就结束了一天的游戏。
　　“也好，正好下午有时间去搬家。”
　　苏晨无奈的摇着头，带着手机走出了房间，开始收拾起了家里的东西。
　　一番忙碌下，家里被收拾了个干净。
　　等到差不多下午一点后，唐薇的电话来了，苏晨正好联系房东退房后，带着行李来到了小区门口。
　　熟悉的面包车已经在等着他。
　　上车后，苏晨坐在副驾驶上，一边系着安全带一边问道。“唐队，我的房子在哪儿呢？”
　　“郊区。”
　　“行吧。”
　　苏晨撇了撇嘴，毫无意外。
　　毕竟想找个符合他需求的房子，也只有郊区能找到了。
　　唐薇瞥了眼苏晨，淡笑道。“你也别看是郊区，我帮你找的可是很不错的房子，各种设施齐全，还有一个很空旷的地下室呢，到时候你完全可以自己改造成为训练室。”
　　“哦？那倒是不错。”
　　闻言，苏晨眼前一亮，倒是有些意外。
　　“对了，唐队，灵墟的位置找到了吗？”
　　“没有，但也快了。”
　　苏晨也毕竟也不是外人，唐薇在这方面没有隐瞒。“灵墟的位置虽然还没有找到，但大致也确定了一个方向，相信接下来两天就会锁定了。”
　　“到时候我会通知你。”
　　“好。”
　　苏晨点了点头，眼中闪过一抹期待的光芒。
　　灵墟啊。
　　相当于秘境，但却是以人类之身踏入，这可是从未有过的体验。
　　而且已经进入过秘境一次的苏晨，可再清楚不过秘境里的好处对玩家有多大了。
　　“就是不知道是个什么样的灵墟。”
　　苏晨心中呢喃。
　　据他了解，秘境的背景大不相同，不同的背景世界观，也代表着其与其他秘境背景完全不同的力量体系，这不同的力量体系，也造就了其中蕴含着诸多不同的宝物、材料乃至秘境符文。
　　这时，苏晨忽然想起了一件事情，询问了起来。“唐队，之前你说对我出手的面具人是一个叫阎罗殿的组织，这个阎罗殿是？”
　　“跟你想的一样，是一个跨国杀手组织。”
　　唐薇介绍道。“现如今世界上玩家组建的势力有很多，但比较强大的就那几个，阎罗殿就是其一。”
　　“当然，阎罗殿是我们国内的叫法，国外那边一般将这个组织称呼为地狱之歌。”
　　“在山海经出现以前，阎罗殿本身就是一个地下世界的杀手组织，在一次偶然的机会，这个组织的领导者接触了山海经游戏，并在里面获取了超凡的力量后，这个杀手组织也就转变成为了超凡的杀手组织。”
　　闻言，苏晨若有所思的点了点头。
　　他对于现实世界的一些玩家势力了解的还是太少了，一般情况下也没有人讨论这方面的事情。
　　如今了解一下，虽然只是三言两语的了解，但也让他知道了类似于地狱之歌这种组织的强大。
　　本身就是一个杀手集团了，再得到了超凡的力量，完成转变，毫无疑问会更加恐怖。
　　虽然唐薇说了自己不用太过担心，真正的顶尖杀手玩家会被盯着，无法踏入境内，但苏晨觉得接下来自己还是要更加小心一些才行。
　　沉思中，面包车在路上高速行驶。
　　没多久后，苏晨从沉思中回神，扭头看向窗外，嘴角扬起一抹笑容。
　　他的新家，到了。

第108章 地震！

　　下车后，苏晨看着眼前的建筑，虽然还没有进去，却也露出一脸惊艳之色。
　　眼前的是一座二层小别墅，被围墙围了起来形成了一个院子。
　　看起来就很不错，但关键的还是所处的位置。
　　位于大山脚下，离市中心有段距离，附近虽然也有一些建筑，但不多，很僻静。
　　当然，对苏晨来说，最重要的是这里居然临近大山！
　　仿佛看出了苏晨心里的惊喜，唐薇笑着说道。“怎么样？不错吧？我可是特地给你选的。”
　　“这里本来以前是一位富豪在自己老家基础上翻新的，专门用来养老，所以里面院子很大，有池塘，也有种田的地方，离市区也不算很远。”
　　“可惜的是那富豪因为一些原因进去了，所以这里也充公了，被我拿了过来。”
　　“要说这里唯一不好的地方，可能就是离大山太近了。”
　　苏晨扭头望去，别墅后是连绵的大山。
　　“现如今这个世界的凶兽越来越多了，除去城市里的锯齿鼠外，山林一些野兽也在朝着凶兽转变。”
　　“一些乡下地方，经常会有凶兽出没。”
　　唐薇扬起嘴角，看向苏晨。“不过我觉得对你来说，这应该不算什么，更准确来说反倒是像一个好消息。”
　　“的确。”
　　苏晨点了点头，十分赞同。
　　对普通人来说，这样的地方很危险，因为随便一头凶兽出现，就可能导致自身的死亡。
　　但对苏晨来说却完全不一样了。
　　什么？有凶兽下山了？
　　刚好冰箱里没凶兽肉了啊！
　　而且相比在城市里夜晚外出寻找锯齿鼠，在这里可以直接上山去山里寻找凶兽。
　　别的不说，山林里的凶兽实力肯定比锯齿鼠要强大，杀了后获得的积分也更多，并且相比锯齿鼠，苏晨更愿意吃山林里的凶兽肉。
　　唐薇带着苏晨走进了院子，可以看到里面还有车库，车库里还停放着一辆崭新的......
　　“面包车？”
　　苏晨扭头看向唐薇，嘴角抽搐。
　　唐薇瞪着眼睛道。“看我做什么？这可是好车！”
　　“好车？”
　　苏晨满脸怀疑。
　　“废话，当然是好车，这可是特地经过官方改造的。”
　　唐薇一脸你就透着乐吧的表情介绍道。“这车别看外表是面包车，但里面满满的高科技好吧，其他车该有的功能他一个不缺，空间还大，甚至就连起步都堪比一些跑车了。”
　　“要知道这车，就连队里都没有几辆存货呢，改造起来可是很麻烦的，也就是你这次送上的血气丹不错，不然我想给你拉过来一辆都不行。”
　　闻言，苏晨挑了挑眉，惊讶道。“这么厉害？”
　　“那当然。”
　　唐薇丢出一个证件，说道。“诺，这个拿好，开车外出的时候记得带着，国内不允许车辆改造，有这个遇到盘查的就不用担心了。”
　　苏晨接过，看了一眼后，点了点头。
　　接着苏晨跟唐薇进了别墅。
　　该说不说，跟唐薇说的一样，里面各种设施齐全，甚至冰箱里物资都是满的。
　　唐薇解释道：“我让人给你弄得，省的你还要自己去市里买。”
　　“挺好，谢了。”
　　苏晨笑着点头道。
　　唐薇摆了摆手，接着又拿出了一堆证件，是跟房子还有车之类的。
　　一切都交到苏晨手里后，唐薇才是离开了。
　　目送着面包车的远去，苏晨返回院子里，望着远处的大山，张开怀抱，忍不住深吸了一口气，脸上扬起一抹微笑。
　　“很好，接下来，就是我的时间了。”
　　苏晨在别墅里逛了一圈，最后来到了地下室，跟唐薇说的一样，别墅下大概有个差不多一百平的地下室，用来改造成为训练室正好合适。
　　不过这方面，苏晨急不来，普通的材料对他来说没什么用，随便修炼一下就可能造成破坏。
　　最好的还是官方那边最新研发的材料，可以买，但没钱。
　　两个字，很贵！
　　所以训练室的改造得往后稍稍了。
　　正好下午没什么时间，苏晨将行李放好后，就拿着刀，一个人在院子里修炼了起来。
　　因为空间足够大，周围也没有人，苏晨能肆意的修炼起烈风刀法。
　　太刀在手里挥舞，随着苏晨本身的力量的爆发，以及烈风刀法蕴含的技巧，一时间院子里狂风烈烈。
　　卷起了周围的尘土与落叶，宛若形成了一道龙卷。
　　时间流逝，不知不觉间，就来到了晚上。
　　夜幕降临。
　　苏晨吃完最后的凶兽肉，摸了摸鼓掌的肚子后，念头一动，点开属性。
　　【特殊能力：烈风刀法（9/10）。】
　　“快了，就差最后的十分之一了。”
　　看着烈风刀法的进度，苏晨眼中闪过期待的光芒。
　　虽然很想立即去修炼，让烈风刀法的进度达到十，从而获得烈风刀法的属性值提升以及延伸能力。
　　但考虑到凶兽肉已经吃完，继续修炼肯定很快会饿肚子，而且普通的食物在饥饿的情况下很难饱腹，所以苏晨决定等再晚上去山里逛一圈猎杀几头凶兽回来再继续修炼。
　　休息一番，等吃饱的肚子消化了一会儿后，苏晨才是拿起手机看了眼时间。
　　不知不觉，已经晚上七点了。
　　收拾碗筷后，苏晨便是来到了别墅后面，看着墙外的大山，苏晨轻轻一跃，直接跳了过去。
　　围墙后，便是大山了。
　　夜幕笼罩下，大山幽寂，仅有一抹月华照耀，让大山看起来静谧的同时，又带有几分神秘。
　　野兽变异进化成为凶兽的如今，甚至还有野兽玩家。
　　让山林区域变得比以往更加危险。
　　不了解不知道，在之前进入论坛上逛了一圈后，苏晨才清楚官方已经发布了声明，让普通人尽量不要靠近大山。
　　一些乡村里也加大了警力。
　　普通的巡林人等等更是为了安全考虑，全部撤回。
　　苏晨虽然知道的不多，但可以肯定的是官方既然有如此动作，那么这些深山老林等区域，恐怕与以前相比发生了巨大的变化。
　　对此苏晨没有恐惧，反倒是有着一丝期待。
　　“今天就不去下水道了，去山里逛逛。”
　　苏晨呢喃道，一步踏出，直接朝着山林里走去。
　　下水道的话，其实附近也有一个，可以直接过去。
　　但下水道里虽然有宝物，对苏晨来说帮助却不大，因此，苏晨选择了山林里。
　　踏足大山，苏晨念头一动，周身清风掀起，如萦绕的烟尘，随着苏晨嘴角扬起的笑意，迅速朝着大山的四面八方吹拂而去。
　　紧接着，苏晨闭上眸子，静静的感受起来。
　　不同的方向，让他心中有着不同的感受。
　　平平无奇。
　　平平无奇。
　　还是平平无奇。
　　嗯？
　　忽的。
　　苏晨扭头看向一个方向，扬起了嘴角。“这个方向不错，让我心里有一丝波澜起伏，希望会是一件不错的宝物。”
　　话落，苏晨化作青光，迅速朝着该方向掠去。
　　不一会儿的功夫，苏晨就出现在了大山的深处，停在了一处大坑前。
　　而在大坑里，一株灵芝在幽暗的深山里散发点点光华，显得十分醒目。
　　“运气不错。”
　　苏晨扬起嘴角，露出笑意，直接跳进坑里，一把将灵芝采摘。
　　【您获得了宝物：灵芝。】
　　【灵芝：宝物，可直接服用，增强体魄与精神，也可用于炼制丹药。】
　　“果然是宝物。”
　　苏晨看了眼介绍，点了点头。
　　才刚进大山没多久就发现了宝物，直觉告诉他，今天的夜晚，他应该会被幸运女神所注视着。
　　收起灵芝，苏晨从坑里爬出来，准备继续在大山里探索。
　　忽的。
　　一道破空声响起。
　　紧接着，一条银色匹炼猛地袭来。
　　苏晨神色一惊，迅速扭身，让银光从身前掠过，顿时轰在一棵古树上，直接将树身洞穿。
　　如此威力，让苏晨面露惊讶之色的扭头看向攻击来源的方向，一条银蛇正吐露着蛇信子盯着自己。
　　银蛇仅有一米四五，身形修长，看起来很漂亮，但漂亮的同时也蕴含着一丝丝危险。
　　“凶兽吗？”
　　他没有在银蛇的眼中见到灵性，毫无疑问是一头凶兽，而且还是一头二级凶兽。
　　这条银蛇应该也是被灵芝的气息吸引过来的，只是晚了一步，就转而盯上了苏晨。
　　此时，随着一声嘶鸣，银蛇张开嘴，一道银光再度袭来。
　　未知的攻击，却蕴含着极致的穿透力，威力惊人。
　　“威力很强，但可惜速度太慢了。”
　　苏晨一声轻语，再度扭身，让银光从身前擦过，旋即一步踏出。
　　银蛇好似察觉到了危险的到来，发出似警告般的嘶鸣声。
　　但下一刻，青光一闪，苏晨已然来到了银蛇身后，并随着太刀挥动，噗嗤一声，银蛇的脑袋被直接斩断。
　　拍照上传一条龙后，苏晨立即捡起了银蛇尸体。
　　“啧啧，果然，相比下水道里那些肮脏的臭老鼠，还是山里的凶兽看起来更有胃口。”
　　“今晚回去，煲个蛇羹吃吃。”
　　将尸体扔进背包里。
　　苏晨就准备继续探索了。
　　不过就在这时，轰隆一声！
　　苏晨身形踉跄，急忙扶住身旁的古树。
　　大山在晃动！
　　地震？
　　不，不是地震，而是......
　　苏晨神色惊骇的盯着眼前的地面，下意识的揉了揉眼睛，神色震撼！
　　“大地......在扩张？”
　　他盯着大地，在他的目光注视下，地面竟然在延伸！
　　就好像一块橡皮被人拉住两边在延长！
　　虽然缓慢，但却实实在在发生在眼前的令人惊骇的一幕！
　　而与此同时，全球范围内，所有山海经玩家包括苏晨在内，都恍若陷入了短暂的愣神当中，脑海中浮现出了一幅同样的画面！
　　那是两个梦幻的气泡，在巨大的掌心托动下，缓缓靠拢！

第109章 巨大的变化，游戏要公测了？

　　“嘶！”
　　苏晨一个哆嗦，猛地回神，回归现实。
　　但山林依旧在摇晃。
　　许多憩息的飞鸟在头顶掠过。
　　四处传来野兽惊慌失措的咆哮。
　　刚刚的画面浮现在脑海当中，令他眉头紧皱。
　　“刚刚那是......预示着什么吗？”
　　突如其来的大地扩张。
　　以及刚刚那一幅画面。
　　让苏晨忽然有种不安之感。
　　好像在接下来，他脚下的这个世界会发生什么不得了的大事情一样。
　　扶着大树，苏晨安静等待，良久过后，震动才是逐渐平息。
　　这时候，苏晨再度看向眼前的地面，无形之中，几乎延长了仅有一倍的面积。
　　如此巨大的延伸，让苏晨不由得深吸了一口凉气，脚下清风缠绕，让他猛地高高跃起至半空，并在下落之前向着下方俯瞰过去。
　　月光照耀下，苏晨脸上止不住的浮现出震撼。
　　“好大！”
　　原本的山林也巨大，但此刻与之前相比，足足大了一倍，让一座大山看起来，竟好似变得堪比山脉般连绵。
　　更重要的是那多出来的区域，并不是光秃秃的什么也没有，而是覆盖着山林，好似这里本来就有的区域一样！
　　这一幕，太过于震撼，让苏晨一时间都不知道该如何描述。
　　砰的一声，苏晨从天空中坠落地面，内心里依旧感到无比的震动。
　　这时，野兽的咆哮声响起。
　　苏晨扭头望去，似乎察觉到了什么，一步踏出飞奔过去。
　　没多久后，苏晨来到了一棵大树上向下望去，一头野猪在月光照耀下趴在地上，发出痛苦的哀嚎。
　　它的身上披着莹莹白光，肉身在以肉眼可见的速度增长。
　　“要进化成为凶兽了。”
　　这一幕，让苏晨神色凝重，直觉告诉他这头野猪之所以会有如此变化，与刚才大地的延伸绝对脱离不了关系。
　　荧光散去，野猪的肉身停止了增长，但看起来显得恐怖，比之前大了足足一倍，恍若庞然大物。
　　它睁开眸子，凶性更甚，眼中尽是残暴之色。
　　但下一刻，呼哧一声，一道斩击袭来，野猪凶兽被一刀斩杀。
　　苏晨从树上跳了下来，将野猪尸体收入背包，并提着太刀继续朝着远处遁去。
　　没多久后，苏晨来到了另一处位置，这里也有一条大蟒蛇趴在地上，像是陷入沉眠，但隐约间，这头大蟒身上似乎散发着玄妙的气息，好似发生了不得了的变化。
　　不似凶兽，因此也更让苏晨疑惑。
　　站在暗处，苏晨注意着这头蟒蛇。
　　忽的。
　　蟒蛇睁开眸子，瞳孔中一抹灵性的光华一闪而过，它打量着周围，隐约间似乎还有一抹复杂浮现。
　　苏晨瞳孔收缩，神色震动。“这是......成为玩家了？”
　　如此变化，也只有成为了野兽玩家才可以解释。
　　蟒蛇好似发现了苏晨的存在，眼中隐隐间有着一抹贪婪一闪而过，下一刻它竟然直接朝着苏晨的方向扭了过来。
　　见此，苏晨收了收神，嘴角勾起一抹冷笑。“刚成为玩家，不想着怎么逃命，居然想着找死，你也是头一个了。”
　　苏晨走出阴影，蟒蛇顿时加快了速度，吐露着蛇信子，似乎将苏晨当做了猎物。
　　苏晨手里太刀挥舞，一时间蟒蛇好像察觉到了可怕的危险，急忙就要回身远去。
　　但一道斩击已经落了下来，蟒蛇立即被斩杀。
　　苏晨靠近，蟒蛇体内一道流光飞出，遁入了苏晨手背上的印记里。
　　【您获得了玩家的遗物。】
　　【您的背包格子增加十格。】
　　“果然是玩家。”
　　可惜的是除了背包格子增加外，没有得到什么遗物。
　　不过想想也正常，很显然，这头蟒蛇是刚成为玩家的，背包里什么东西都没有，自然也就不可能有遗物了。
　　只是这样一来，也让苏晨心里有了更多的猜测。
　　“有野兽进化成为了凶兽......”
　　“也有野兽成为了玩家......”
　　“所以......”
　　苏晨抬头望着夜空，凝重道。“新的时代要来了吗？”
　　今夜的种种征兆，无不显示着一个新的时代可能要到来了。
　　一个超凡的时代！
　　但这个即将到来的时代，却并非那么安全，伴随着许多危险。
　　甚至还有世界覆灭的可能性。
　　“官方那边恐怕也察觉到了，不知道能不能弄清楚缘由。”
　　苏晨心中低语。
　　他挥了挥手，收起太刀。
　　刚拿出手机，准备将自己的发现告诉给唐薇时，手机震动，一条来电显示弹出。
　　苏晨神色一怔，电话是唐薇打来的。
　　苏晨接过后，唐薇焦急的声音立马传来。
　　“苏晨，你现在在哪里？”
　　“我在山里，怎么了？”
　　“你在山里？那你应该发现了吧？”
　　苏晨神色冷静的环顾了一眼周围的山林，点头道。“没错，刚刚发生了震动，山林扩张了，而且......”
　　“而且？”
　　“而且有野兽在我面前进化成为了凶兽，也有野兽，在我面前成为了玩家。”
　　“这一切，都是在刚刚的震动过后出现的。”
　　苏晨如实相告道。
　　闻言，电话里唐薇深吸了一口道。“果然如此。”
　　苏晨挑眉，神色惊讶。“唐队，你这意思，你早就知道了？”
　　“我怎么可能有那么厉害，只是怎么说呢，网络上发生了一些变化，你去看看就知道了。”
　　“变化？”
　　“对。”
　　唐薇沉声道。“总之，今天像是一个开始，发生了很多事情，刚刚的震动，上面已经传来了消息，不仅仅是我们国内，而是整个世界！”
　　“甚至有人通过卫星检测，你知道发现了什么吗？”
　　卫星检测？
　　苏晨眼中闪过一抹精光。“发现了什么？”
　　唐薇声音凝重道。“我们脚下的星球，被覆盖上了一层迷雾。”
　　“迷雾？”
　　苏晨声音惊诧，抬头望着头顶天空。
　　月明星稀，完全没有见到丝毫迷雾的迹象啊！
　　仿佛听出了苏晨的不解，唐薇苦笑。“很疑惑吧？明明通过卫星来看，这颗星球被覆盖上了一层迷雾，但生活在星球上的我们，却什么都没有看到。”
　　“事实上，所有人都很疑惑，目前上面正在调查，但我估计这一切恐怕与山海经有关，调查也调查不出个什么所以然来。”
　　“总之可以肯定的是，新的时代要来了。”
　　“新的......时代么？”
　　苏晨深呼吸着一口气，目光深邃。
　　唐薇没有再说什么，她打来电话，只是告诉苏晨现如今这个世界的变化，以及传达一个重要的消息，让苏晨进入论坛，查看着网络上重大的事情。
　　挂断电话后，苏晨没有迟疑，直接进入了动物园论坛里。
　　在苏晨进入论坛的第一时间，就看到了置顶的一条帖子，帖子标题让他心神震动，瞬间明白了唐薇打电话来的原因。
　　《卧槽，兄弟们，看我发现了什么？山海经要公测了！！》
　　看着这个标题，苏晨的内心就跟这位发帖的老哥一样震惊。
　　也明白为什么唐薇会肯定的说新时代要来了。
　　山海经要公测，岂不是说到时候全人类都能进入游戏里了？
　　嘶！
　　“这还真是新时代要来了啊！”
　　苏晨吸了口凉气，点进帖子里看了起来。
　　帖子内容不多，只有发帖的人的自述，说明了他是在上网的时候，电脑上忽然弹出了一个弹窗，而弹窗内容是山海经游戏的链接。
　　因为本身就是山海经游戏的玩家，所以对与山海经有关的内容极为敏感，所以他第一时间点进了弹窗，然后就进入了一个网站。
　　这个网站，就是山海经游戏的公测网站。
　　网站的页面被发帖的人截图发布了出来。
　　苏晨点开图片看了一眼。
　　图片最中间有着山海经三个大字。
　　上面则是四张图片，看起来就一望无际的蛮荒世界，有着巨兽横行。
　　在下面，则是山海经游戏的简单介绍。
　　最下面，则是最重要的一行提示。
　　是山海经游戏的公测时间。
　　苏晨看了一眼，眼里呈现出了一抹精光。
　　“这个时间.......就在一周后？”
　　这个消息，让苏晨震惊的同时，也很快陷入了沉思。
　　“这么一来，那恐怕接下来很多国家都会官宣关于超凡游戏的事情了。”
　　苏晨呢喃道。
　　神秘的超凡游戏公测，拦肯定是拦不住，那么为了避免民众过于恐慌，官宣一些基本的事情是必然的。
　　也不知道等公布过后，普通人又会是怎样的一番心情。
　　脚下的世界未来如何，苏晨是不知道了。
　　可以肯定是接下来，全民公测开始，所有人都能进入游戏，所有人都能获得力量，混乱的到来是必然的。
　　“所以，我得继续变得更强才行！”
　　苏晨呢喃着，收起手机，扭头看向了大山深处，内心当中已经迫不及待了起来。
　　挥了挥太刀，苏晨直接向着大山深处走去。
　　而网络上。
　　跟苏晨预料的一样，事实上官方的动作比苏晨想的还要更快一些。
　　几乎在山海经游戏公测的预告出来后的没多久的时间里，官方就已经下了决定。
　　各大国在同一时间发布了一条相似的公告。
　　而这条公告一出，全网炸裂！

第110章 热闹的网络。

　　【山海经是一款特殊游戏，采用超文明技术，游戏内存在的一切都可具现至现实内，主要目的是用于应对地球灾变。】
　　【因此，希望广大民众在接下来时刻做好登录游戏的准备。】
　　【......】
　　公告中，各国几乎统一口径山海经这款游戏有着官方的参与，告知了游戏的一些特性。
　　除此之外，还公布了全球各地一些凶兽的画面，并表明山海经这款游戏就是应对的手段，呼吁广大民众保持理性，无需慌乱。
　　这份公告直接由官方公布，一时间吸引了全国百分之九十的人的关注。
　　整个网络上都直接炸开了锅。
　　“？？？”
　　“我眼花了？好像没有哇，那为什么会出现这样的公告？”
　　“卧槽，真的假的？我昨天才看完一本超凡游戏降临现实的小说，还一度充满期待，结果今天就梦想降临现实了？”
　　“我感觉我还没有睡醒，这也太离谱了吧？说好的普通世界，所有超凡都是幻想，结果现在成真了？”
　　“大晚上的，这个公告看的我热血沸腾，当场就去把冰箱里的三个猪蹄拿出来给啃了个干净。”
　　“不是，兄弟们关注都在游戏上？难道没人看看那些凶兽视频吗？卧槽，巨tm恐怖！”
　　“艹，我感觉自己在看电影，这些凶兽也太离谱了吧？有一个视频里的蟒蛇，比起狂蟒之灾里的蟒蛇都要大。”
　　“卧槽，国外有个袋鼠凶兽，一身腱子肉，一拳直接把一栋大楼轰塌了，好鸡儿恐怖。”
　　“嘶，还有个卫星拍摄的大海的画面，有一头老大的乌龟跟尼玛玄武一样，直接一口咬死了一头鲸鱼。”
　　“明明我还没有睡觉，却感觉世界已经发生了翻天覆地的变化。”
　　“......”
　　网络上炒作一团。
　　可以想象这个夜晚，很多网民是睡不着觉了，恨不得拉着自己的好友聊个天翻地覆，聊上一个通宵。
　　对此，苏晨自然是不知道的。
　　此时，他已经踏入了深山当中，脚下清风缠绕，让他的速度暴涨之下，不断的深入山林里。
　　扩张后的大山，给苏晨一种比先前更加茂盛的感觉，越往深处，越是繁茂，就好似原始的森林，古树参天，植入云霄。
　　一些野兽咆哮声不时响起。
　　隐隐间，苏晨在其中听到了痛苦或是兴奋。
　　“今天晚上过去，明天的世界上恐怕就会多出许多凶兽了。”
　　苏晨呢喃道。
　　一步踏出，他身影掠过，停在了一棵粗壮的树枝上。
　　目光向下俯瞰过去，一个幽暗的山洞进入视野。
　　觅食者的天赋催动，让他心中有着一抹欣喜浮现。
　　没有迟疑，苏晨立即从树枝上跳下，朝着山洞里走去。
　　昏暗的夜色下，靠着魔眼，苏晨能看清眼前的一切。
　　踏入山洞后，苏晨眼中闪过惊讶之色。
　　打量着山洞内的情况，他发现这并非是野兽居住的巢穴之类的山洞，而是一处天然洞穴，通往地底。
　　不过并不深，苏晨没一会儿的功夫就抵达了尽头，入眼的是一条地下河。
　　河水流淌，散发着寒意，里面鱼儿游动，看似陌生。
　　苏晨念头一动，一股狂风吹了出去，直接没入河水里，将一条白鱼卷起落在苏晨的面前。
　　“没见过的鱼？”
　　眼前的鱼看起来跟普通的草鱼一样，但浑身洁白的鳞片，不是凶兽，完全没有凶兽该有的气息。
　　也并非野兽玩家。
　　看起来就好像......
　　好像是全新的物种！
　　想了想，苏晨眸子里蓝光摇曳，用魔眼看向面前的白鱼，脑海中立即浮现出了一条信息。
　　【生长在地下河里的白鳞鱼，鱼肉鲜美，口感极佳，是诸多玄黑蟒最为喜爱的食物，有补血养颜之功效。】
　　“这是......山海经里的物种？”
　　看着脑海中的信息，苏晨神色一怔，大感意外。
　　玄黑蟒他不知道是什么，也没听过，但可以肯定的是地球上也没有这样的蟒蛇，所以他第一时间就想到了山海经。
　　如此一来，岂不是说，这玄黑蟒与白鳞鱼，都是山海经里的物种？
　　而山海经里的生物，此刻竟然出现在了地球上！
　　这算什么？
　　游戏与现实相互融合？
　　苏晨眉头紧皱，总觉得没有这么简单。
　　毕竟他之前看过王离的记忆，并没有发现王离的记忆中有世界融合的画面，即便他的记忆有许多缺失，但他还是能看到在世界破碎的前一刻，王离本身也还在登录‘玄神’游戏。
　　既然能登录玄神，那就说明游戏并未与现实融合。
　　地球面临的情况，肯定跟王离的世界一样。
　　只是眼前属于山海经中生灵的存在出现在眼前，倒是让他一时间猜不透到底会发生什么。
　　“单纯的物种入侵？”
　　“还是凭空出现？”
　　苏晨嘟囔一声，摇了摇头，再度挥手，将河水里一条条的白鳞鱼用狂风卷了出来。
　　不管了。
　　这白鳞鱼自己在游戏里还没有见过，现实里也没有吃过，正好晚上拿回去煮汤喝。
　　随后，苏晨扭头看向另一边。
　　不算小的地底空间里，头顶钟乳石林立，其中一个看起来巨大的钟乳石正缓缓滴落着一滴滴液体至下方的一个凹槽中。
　　里面钟乳液汇聚，不多，却散发着皎洁光辉。
　　毫无疑问，这就是苏晨通过天赋感受到的宝物了。
　　念头一动，魔眼望去，脑海中信息展现。
　　【由灵乳石滴落的钟乳液，充斥着强大的灵力与生命力，可用于恢复伤势与精神。】
　　“恢复伤势吗？”
　　看到脑海中的信息，苏晨眼前一亮，立即就要走过去将其拾取。
　　这时，一道破空声响起。
　　只见一道黑影猛地从地下河里冲出，带着嘶鸣之音朝苏晨飞扑过来。
　　“嗯？”
　　苏晨皱起眉头，反应迅速，后退一步让黑影从身前擦过，同时，他也借此机会看清了黑影的身形。
　　是一条体型粗壮且有着散发光泽鳞片的黑色蟒蛇。
　　魔眼的观察下，苏晨脑海中也浮现出了这条蟒蛇的信息。
　　玄黑蟒！
　　“这就是玄黑蟒？”
　　苏晨心中低语，感受到了凶兽的气息，不过并不强，大概是一级凶兽。
　　“嘶~”
　　玄黑蟒落地，回头迅速的朝着苏晨张开嘴巴，一道黑水化作箭矢袭来。
　　苏晨抬起右手，风化作了屏障挡下了黑水，旋即苏晨手中太刀出现，一刀将玄黑蟒的脑袋斩断。
　　身躯扭动了片刻后，化作了一具冰冷的尸体。
　　苏晨将其捡起，微微颔首。“还行，看样子，今后的凶兽肉应该是不缺了。”
　　从今天的变化来看，说不定今后都不需要自己往大山里跑，就会有不少的凶兽主动跑上门来。
　　解决了玄黑蟒，苏晨又将钟乳液收进了背包，随后走出山洞，继续在大山里探索。
　　转眼间，时间来到了凌晨。
　　苏晨打着哈欠回到了别墅里。
　　背包里与之前相比，已经多出了十几头凶兽的尸体，宝物倒是没有多的。
　　相比之下，山林里凶兽数量的确增多了，但宝物倒是一般，估计需要更多的时间来让宝物诞生。
　　当然，即便如此，苏晨也心满意足了。
　　回到家里的第一时间，苏晨就进厨房将心念的蛇羹煲了起来，顺便用白鳞鱼煮了一锅鱼汤。
　　“果然鲜美。”
　　喝着鱼汤，苏晨的脸上露出了享受之色，疲乏的面孔都精神了许多。
　　喝着鱼汤，苏晨拿出手机，进入了论坛。
　　不得不说，因为各国公告的缘故，如今网络上到处都是山海经游戏的消息。
　　甚至一些主播都连游戏也不打了，直接在那里跟观众唠着山海经的事情。
　　不乏有一些聪明的网民猜测到山海经既然是一款游戏，公测在即，那之前肯定内测过了，表明肯定有内测玩家。
　　因此，不少人还在网络上呼吁着一些内测玩家来透露一下游戏的消息。
　　不过苏晨逛了一圈后，就被一条消息给吸引了。
　　【官方公告：后天开始，全国各地学校新增超凡课，教学书籍将于明日发售。】
　　“超凡课？”
　　苏晨眼中闪过一丝惊讶。
　　看样子官方是早有准备啊，连教学书籍都准备好了。
　　不过如此一来，基本上也确认了一件事情。
　　这代表着官方也承认了接下来，这个世界将会进入全新的超凡时代。
　　摇了摇头，苏晨喝完鱼汤，趁着蛇羹还没好的时间，来到了院子里，拿出太刀，修炼起了烈风刀法。
　　静谧的夜色下，院子里很快就响起了大风呼啸的声音。
　　狂风卷起落叶，化作龙卷缠绕于苏晨周身。
　　随着太刀挥动，锋利的气息散发。
　　苏晨挥舞的速度也越来越快，刀光不断闪烁，让人毫不怀疑此时但凡有生灵靠近，都会被瞬间劈成数块。
　　一次烈风刀法很快就修炼完了。
　　当苏晨停下来后，身上已经满身汗水，肚子里也传来了咕咕叫的声音。
　　不过与此同时，在苏晨的面前，显示框弹出，提示浮现了出来。
　　【您的特殊能力烈风刀法熟练度提升至10/10。】
　　【您的所有属性增加五点。】
　　【您获得了延伸能力：风意。】

第111章 邪教徒的最后挣扎。

　　体内一股暖流划过。
　　紧接着苏晨睁大了眼睛，流露出一抹惊喜的神情。
　　“烈风刀法的属性，提升的竟然是基础属性？”
　　苏晨有些意外，还以为是化身属性呢。
　　念头一动，苏晨查看起了属性的变化。
　　【属性：体：46.5（57）；力：47.5（57）；速：47.5（60）；精：45（62）。】
　　“还不错。”
　　基础属性基本上都快要奔向五十了。
　　也让苏晨感到心安。
　　不管未来的世界如何变化，至少自己的实力，自保应该不成问题。
　　旋即，他查看起了获得的能力。
　　【风意：您从刀中领悟了风的意境，每一次挥刀，都会让你的敌人如直面狂风。】
　　“风意？”
　　苏晨望着介绍，一时间有些疑惑，没有搞懂这个能力的效果。
　　想了想，他握着太刀轻轻挥动后，一道斩击迸发，落在了不远处的墙壁上，在墙壁上留下了一条深深的刀痕。
　　隐约间，苏晨好像明白了什么，脸上露出恍然之色。“原来如此。”
　　风意，说白了就是类似于小说里的刀意剑意。
　　能大幅度增强自身的战力。
　　苏晨只是一次挥刀就感受得出来，自己挥出的斩击附着上了一层风之意境，这让他的斩击不仅威力直接增强了一倍不说，就连切割力以及速度都比之前强出了一倍！
　　而且风意带来的，还是对敌人精神上的压制。
　　面对他的敌人，在面对他的斩击时，会感受到如风暴般的压迫感，若是意志不够强大，甚至可能会在这股压迫之下而精神崩溃。
　　可以说这个能力，增强了苏晨全方面的战斗力。
　　因此，苏晨感受一番后，脸上不由得露出振奋的笑容。
　　“很好，有了风意在手，接下来就算去灵墟，我也有绝对的自信了。”
　　苏晨勾起嘴角，扬起一抹笑意。
　　继续挥动太刀，熟悉了一下风意带来的加成后，苏晨才回到了别墅里，收起太刀，享用起美味的蛇羹来。
　　吃完蛇羹，腹中温暖，饥饿褪去。
　　就连基础属性也除了精神属性外，全部增加了0.1。
　　收拾了下碗筷，苏晨去卫生间洗漱一番后回到了房间，困意上涌，让他很快就沉沉睡去。
　　这个夜晚，许多人因为山海经睡不着。
　　除了普通人外，也有大量的玩家在因为山海经公测的消息而奔走忙碌。
　　不过苏晨却是睡的很安稳。
　　转眼间，新的一天到来了。
　　朝阳初升，山上大雾弥漫，灿烂的金光洒在大山上，让大雾变得绚烂，宛若化作金灿灿的纱衣披在沉睡的大山身上。
　　“哈~”
　　苏晨打着哈欠，早早醒来。
　　“才七点钟吗？”
　　拿起手机看了眼时间，苏晨摇了摇头，下床走向卫生间开始洗漱，并忙碌起了早餐。
　　等吃饱喝足后，苏晨才回到房间，坐在了床上的蛋的面前。
　　打开背包，苏晨拿出了钟乳液，这东西在昨天看到介绍的时候，苏晨就想到了拿来给蛋用，只是昨天太困忘了。
　　今天正好用上。
　　将钟乳液滴在蛋壳上。
　　钟乳液与蛋接触的瞬间，便散发光华，融入了蛋里。
　　接着，蛋的表面也浮现出乳白色的光芒，并在苏晨惊讶的目光下轻微摇晃了起来。
　　“有动静了？”
　　“难道要孵化了吗？”
　　苏晨神色惊喜，瞳孔中闪烁着蓝色的光辉，立即看向蛋。
　　【一颗待孵化的蛋，刚补足了生命力，但因曾长时间处于濒死状态，如今即便恢复，也早已损伤本源，恢复需大量生命力充足的物品。】
　　“果然恢复了，但.....”
　　看到魔眼带来的信息，苏晨摸着下巴，皱起了眉头。
　　这恢复和没恢复也没区别啊。
　　损伤了本源，想恢复还是需要大量的生命属性的宝物。
　　要说苏晨会不会继续寻找生命力充足的宝物来给这颗蛋用？
　　毫无疑问，是会的。
　　毕竟都已经投入了不少的资源，不可能在这里就放弃。
　　只是这样一来，这颗蛋距离孵化所需要的资源可就太多了。
　　想到这里，饶是苏晨都有些觉得头疼，忍不住将蛋抱在怀里恶狠狠的说道。“哼，给你投入了这么多的资源，不管你是什么，但孵化出来后最好要听话知道吗？”
　　“不然，我就给你炖了吃了，明白吗？”
　　像是感受到了一丝害怕，蛋嗡的摇晃了一下。
　　“还算你懂事。”
　　见此，苏晨笑了笑，倒是没有继续恐吓了，而是放下蛋，拿起手机，逛了一圈论坛。
　　山海经游戏的热度还没有过去，讨论的也都是这方面的事情。
　　不过有人已经买到了超凡课的教材书籍，还发到了论坛里。
　　苏晨看了一眼后，愈发肯定的点着头，认为官方早就有这方面的计划了。
　　实在是这课程太过详细，而且很有用。
　　除了对化身的普及外，还有各种材料，宝物，进化等等信息，甚至还有一些凶兽的资料等等。
　　简直比论坛里的新手攻略，都要厉害许多。
　　苏晨都觉得自己要是有时间，可以考虑去买上几本回来看看了，说不定对自己都有用。
　　“不过现在还是算了，先登录游戏吧。”
　　苏晨摇了摇头，放下手机，念头一动，直接登录了游戏。
　　复活界面。
　　苏晨望着地图上可复活的区域，想了想，选择了灵人部落里那自己熟悉的巷子。
　　随着眼前一黑。
　　再次睁眼的时候，他已经出现在了灵人部落里。
　　一些建筑已经恢复，但更多的建筑还在重建当中，先前紧张的氛围完全消失，恢复到了先前熟悉的和谐。
　　“看样子黑虫的事情已经解决的差不多了。”
　　苏晨呢喃道。
　　走出巷子，它直奔训练营。
　　不过这时，一道熟悉的声音从身后传来。
　　“老大！”
　　“嗯？”
　　听到这声音，苏晨面露惊喜的回头望去，果然，小不点正急匆匆的跑了过来。
　　“小不点。”
　　看到小不点，苏晨脸上也露出高兴的笑容，问道。“看样子你没事。”
　　“嗯嗯，老大你也没事，太好了。”
　　小不点眯着眼睛，满脸高兴笑容的说道。“而且老大，你比之前更帅了，要不是你的气息让我认了出来，我都不知道是你呢。”
　　“哈哈，还行吧。”
　　小家伙，嘴巴就是甜。
　　苏晨大笑一声，问起了小不点这段时间的遭遇。
　　简单来说，在苏晨之前离开后，小不点也在按照着自己的规划慢慢发展，结果没想到因为邪教徒的缘故，让地底到处都是危险，而且连灵人部落都遭殃了，许多灵人都死在了黑虫的手里。
　　为了避免危险，小不点很果断的在黑虫狂潮彻底将灵人部落包围之前，带着一些口粮离开了灵人部落，直接返回地面。
　　并在地面上找了个合适的地方，挖了个坑钻了进去。
　　一直待到昨天，听其他虫子说事情解决的差不多了，刚好口粮也吃完了，它才回到了地底。
　　闻言，苏晨赞叹的点着头，道。“挖洞嘛......好习惯，好好保持。”
　　“嗯嗯，我一定会的。”
　　听到苏晨的表扬，小不点顿时眨巴着水灵灵的大眼睛，认真的点着头，并决定有时间就好好锻炼一下自己的挖洞技巧。
　　好以后能挖的更深，挖的更快。
　　“对了老大，一段时间没见了，有什么需要我帮忙的吗？”小不点问道。
　　苏晨点了点头，正准备说什么的时候，忽的，他扭头看向灵人部落大门的方向，眉头忽然紧皱。
　　一股邪恶的气息忽然出现，带着磅礴散发的黑雾冲天而起。
　　紧接着，一声震耳欲聋的咆哮从那里传来。
　　在许多人的注视下，黑雾中黑血翻涌，顷刻间就化作了一头狰狞的类人型巨大怪物。
　　“这是......邪教徒的气息？”
　　看到这一幕，苏晨神色疑惑。
　　邪教徒还没有放弃对灵人部落的觊觎吗？
　　没有了神子，虽然眼前这头怪物看起来实力恐怖，但对比之下就显得不值一提了，腾出手来的灵人部落想解决，恐怕也很简单。
　　不过这头怪物的出现，却给灵人部落里的许多生灵带来了恐惧。
　　“怪物，又是怪物。”
　　“天啊，不是已经解决了吗？怎么又有怪物出现了？”
　　“好危险，早知道就不来了。”
　　一些灵人脸色苍白，与一些昆虫一同四处逃窜。
　　“吼！”
　　怪物咆哮着，张开双手就要对着灵人部落发起攻击。
　　好在这时，部落深处，一股白光以极快的速度扩散，转眼间就化作了一道屏障将整个部落笼罩了起来。
　　轰的一声，怪物的攻击落在屏障上，让屏障泛起阵阵涟漪。
　　与此同时，远处林的声音传来，它带着一群灵人士兵安抚着部落里的生灵。
　　“大家不要怕，这是邪教徒最后的挣扎罢了，它们已经没有威胁了，这最后的怪物，也会很快被解决的，请大家安静等待就好。”
　　闻言，小不点眼中却带着恐惧的扯了扯苏晨的前肢，害怕的问道。“老大，真的没事吗？”
　　“应该......没事吧？”
　　苏晨也不是很肯定，只能向着林的方向喊了一声。
　　“林。”
　　“青大哥？”
　　听到声音，林扭头看了过来，见到青后，顿时面带笑容的走了过来。
　　“青大哥，你也在啊。”
　　“嗯。”
　　苏晨点了点头，好奇的问道。“那个怪物，真的没问题吗？”
　　在他的注视下，那头怪物在不停嘶吼的向着光罩发起攻击，强大的破坏力让光罩不断震颤，隐隐间还有破碎的征兆。
　　见此，林的脸上却毫无担忧之色的说道。“不用担心，这一幕长老早就料到了。”
　　苏晨神色惊愕。“早就料到了？”
　　“嗯嗯。”
　　林点着头，说道。“而且放心吧，很快就会有一位强大的存在来解决这头怪物的。”
　　“强大的存在？”
　　苏晨心中涌现出一丝好奇。
　　难道是从灵人一族王都而来的强者？
　　忽的，林指着灵塔的方向，惊喜道。“青大人，快看，那位强者出现了。”
　　“嗯？”
　　“这么快？”
　　苏晨下意识的扭头望去，一道炽盛的金色身影赫然映入眼帘......

第112章 扶桑，灵物：罡风之精。

　　炽盛的金光缓缓升空，像是一轮大日从东方升起，隔着遥远也让苏晨感受到了滚烫的气息。
　　恍惚之间，苏晨好似听到了一声鸣啸！
　　他在金光中，看到了一道熟悉的身影。
　　“是它？”
　　苏晨瞳孔收缩，那是一只蝴蝶的身影，让他印象深刻，正是先前见到的灵塔排行榜第一的那只金蝶。
　　只是之前从未见到，没想到今天竟然出现在了部落当中。
　　在苏晨的注视下，金蝶披着灿烂金光迅速的向着庞大的怪物飞去，似一道金光转眼间便是出现在了怪物的身前。
　　冰冷的眸子注视着眼前的怪物。
　　伴随着一声咆哮，怪物大手一挥，撕裂而来。
　　然而随着刺眼金光爆发，那大手靠近的瞬间，怪物便发出了痛苦的咆哮。
　　狰狞的巨大黑手，竟在被金光照耀之下直接堙灭成灰。
　　金蝶扇动着翅膀飞的更高，身上金光比之前愈发耀眼，直至下一刻，一道金色光束猛地爆发了出来。
　　怪物咆哮着，周身黑雾与黑血喷薄而出，似要挡下这一击。
　　但就像是一张薄纸想要挡下一颗子弹一样，金光之下，一切堙灭。
　　在触碰的瞬间化作了灰尘。
　　刺眼的金光让苏晨都不由短暂的闭上了眼睛。
　　当他再睁开眼的时候，已然被眼前的一幕震撼到了。
　　巨大恐怖的怪物，在这一击之下竟直接消亡了，身躯被洞穿出了一个巨大的窟窿，窟窿中还弥漫着金光。
　　并以窟窿为中心，怪物巨大的身躯以肉眼可见的速度开始消散，化作了尘埃。
　　不一会儿的功夫，怪物就消失的无影无踪，好似从未出现过一样。
　　“好强！”
　　苏晨睁大了眼睛，心神震动。
　　这是他头一次直观的感受到了一尊生灵的强大！
　　让他有种再度直面邪神神子的错觉。
　　甚至相比神子，这只金蝶看起来更加的神圣尊贵，宛若天上的神圣降临。
　　原本在灵塔通过排行榜所见到的一抹印象时，苏晨就觉得这只金蝶会很强大了。
　　但现在看来，何止强大？简直堪称可怕！
　　至少苏晨觉得自己面对这只金蝶，必然不是对手！
　　在他的注视下，金蝶宛若解决了路边的一只蝼蚁一般，毫不在意的径直向着远处飞去，一路随着翅膀的扇动，点点金光洒落，像是太阳的碎屑，化作虹光远去。
　　不知不觉间，就消失在了视野当中。
　　良久过后，苏晨才是回过神来，看向林询问道。“林，那是？”
　　“很厉害对吧？”林挠头笑着说道。
　　苏晨认真的点了点头。
　　“嘿嘿，一开始我看到的时候跟青大哥你一样呢，感觉难以置信，世界上怎么会有这么厉害的存在呢。”
　　“但后来我就习惯了，云长老说这位强者是无比高贵的存在，是灵王也要客气招待的贵客，所以这么厉害也正常吧。”
　　闻言，苏晨若有所思的点了点头。
　　灵王？
　　灵人一族的王吗？
　　苏晨问道。“那林，你知道那位强者的身份吗？”
　　“不知道呢。”
　　林摇了摇头，说道。“我只在远远的地方看过那位大人，更多的都是长老说的。”
　　“长老说那位是它的朋友，是来灵塔里取一样东西的，其他的我就不知道了。”
　　“这样么？”
　　苏晨点了点头，没有再多问了。
　　不过金蝶挥洒炽盛光芒的画面，依旧印在脑海里。
　　怪物被解决，光罩散去。
　　林也带着灵人士兵继续去其他地方安抚起了民众。
　　目送着林的离去，苏晨倒也没有再浪费时间，从背包里拿出了之前得到的生命余烬。
　　“小不点，这些东西你能帮我卖掉吗？”
　　一共七十八颗生命余烬，苏晨没有留下自己用的打算，而是准备全部卖掉，换取灵币。
　　等接下来闯过这周的灵塔后，他觉得自己应该就要离开万虫森林，前往甲虫王国了。
　　所以他想一次性多弄点儿灵币，然后再去购买一些灵人部落里的至宝，用于强化自身。
　　看着眼前大量的生命余烬，小不点神色震撼，但接着就是一脸激动的点着头说道。“可以的，老大，你就交给我吧，今天就能帮你卖完。”
　　苏晨脸上扬起笑意。“那就麻烦你了。”
　　“不客气，能帮到老大就好，嘿嘿。”小不点脸上露出不好意思的笑容，低下头去。
　　苏晨笑了笑，道。“这里的生命余烬一共七十八颗，你帮我卖掉七十颗就好，剩下的八颗，就给你了。”
　　“诶，给我？”小不点抬起头来，一脸的难以置信。
　　苏晨点着头道。“没错，给你了，你自己拿去卖掉也好，用掉也好，反正你自己决定。”
　　“不过我建议你自己用掉，你的实力太弱了。”
　　对小不点他完全当做了一个小朋友来看待，自己在的时候能照护可以照护一下，但自己将要离开了。
　　到时候，也不知道灵人部落往后会不会发生什么事情，八颗生命余烬，足够让小不点提升自己的实力了。
　　就算卖掉换成灵币，也能让小不点以后在灵人部落里好好生活下去。
　　闻言，小不点虽然很想要，但还是摇着头说道。“不、不行的老大，这太珍贵了，我不能要。”
　　“没事，你就拿着吧。”
　　苏晨轻笑道。“你见过我的实力的，这东西虽然对其他虫子来说珍贵，但对我而言却不值一提的，况且我马上要离开了，就当是我给你的礼物好了。”
　　“诶，老大你要离开了吗？”听到离开两个字，小不点立即被转移了注意力。
　　苏晨倒也没有隐瞒，说出了自己接下来可能会前往甲虫王国的想法。
　　小不点有些不舍，但还是点了点头，表示知道了。
　　接着它就拍着胸脯表示最迟明天早上就能全部卖掉。
　　苏晨倒是不着急，虽然接下来会前往甲虫王国，但说不定还要几天呢，毕竟地底他尚未完全探索完。
　　不过小不点倒是很有行动力，在跟苏晨保证完后，就急匆匆的离开了。
　　见此，苏晨也没有在原地过多的停留，转而朝着训练营的方向走去。
　　他打算去见见云长老，进一步了解一些想了解的消息。
　　等来到训练营后，跟着门口的灵人士兵说了一声，他就在灵人士兵的带领下，进入了训练营里面，在一个安静的石头屋子里见到了云长老。
　　“是你啊，螳螂阁下。”
　　见到苏晨的到来，云长老脸上露出温和的笑容。
　　“听说你要见我，是有什么事情吗？”
　　苏晨点了点头，询问道。“云长老，我在来的路上见到了那只金蝶，不知道那是？”
　　“那位啊。”
　　云长老想了想，说道。“那位具体的我也不清楚。”
　　“您也不清楚？”
　　“是的。”
　　云长老温和笑道。“那一位其实来这里的时间也不久，半个月前才来到了这片大地，为的是灵塔第一百层的那件灵物。”
　　“不过从那位的血脉来看，神圣非凡，不出意外是侍奉扶桑的那一支。”
　　“扶桑？”
　　苏晨神色困惑。
　　云长老摇了摇头，没有解释，只是转而笑道。“说起来，螳螂阁下你来的正好，我之前答应你的报酬已经送来了。”
　　“哦？”
　　闻言，苏晨虽然对于扶桑很好奇，这让他联想到了神话中的扶桑树，但他也看出了云长老没有解释的想法。
　　正好云长老说的报酬也吸引了他的注意力。
　　他可是记得，云长老一开始就说过他会拿出一份最适合自己的物品作为报酬。
　　不知道会是什么？
　　在苏晨期待的目光下，云长老右手翻转，一件散发绚烂光华的物品立即出现在了掌心。
　　顿时间，苏晨心跳加速，眼中不由自主的浮现出了一抹炽热之色。
　　就连呼吸都急促了起来。
　　他并没有催动觅食者天赋。
　　而是完完全全的本能反应。
　　“这是？”
　　察觉自身的异样，苏晨望着云长老手里的物品，神色震动。
　　见此，云长老轻笑道。“我之前说过，会给予一份最适合你的物品作为报酬，自然要说到做到，这份灵物，现在属于你了。”
　　话音落下，他抬手递了过来。
　　苏晨仔细打量着云长老手里的物品，那是一颗菱形晶体，但值得注意的是晶体当中有着一缕流风流动。
　　流风呈现着苍白之色，看起来十分神秘。
　　苏晨眼中摇曳着蓝色的光芒，催动了魔眼，眼前物品的信息立即浮现：
　　【罡风之精（一级灵物）：自罡风之地提取的一丝精华，蕴含着罡风的特性。】

第113章 再见粉螳螂。

　　“罡风之精？一级灵物？”
　　苏晨眸子里闪烁着精光，抬头看向云长老，面露疑惑之色。
　　云长老抚须笑道。“你是想问，灵物是什么，对吗？”
　　苏晨点了点头。
　　实际上，在从知道金蝶的目的是为了一件灵物而来的时候他就想问了。
　　在这一点上，云长老倒是没有隐瞒。
　　“所谓灵物，其实与宝物差不多，是天地间的灵性逸散而成，比宝物更为珍贵，效果也比宝物更为强大。”
　　“同样的，比起宝物，灵物也更难见到，只有危险的地方才会诞生。”
　　“一般来说，宝物会让生灵变得强大，而灵物，则是会让生灵蜕变进化。”
　　“进化？”
　　“是的。”
　　云长老望着苏晨，笑问道。“你应该已经经历过一次进化了吧？”
　　苏晨心头一动。“云长老，你也知道进化吗？”
　　“自然是知道的，毕竟这又不是什么秘密。”
　　云长老淡笑道。“只是以往并未真正见到过罢了，大多数生灵，特别是昆虫来说，血脉天生注定，难以超脱，进化二字过于遥远。即便是强大的宝物，对昆虫而言也并非机遇，反倒是灾难。强大的宝物蕴含着强大的能量，弱小的昆虫服用，就像是脆弱的气球，一下子被撑爆。”
　　“所以能进化的昆虫，实际上很难见到。”
　　“这样么？”
　　闻言，苏晨倒是没有隐瞒，如实道。“没错，我的确进化过一次了。”
　　见此，云长老脸上露出果然如此的表情。“难怪你会被虫巢看中了。”
　　苏晨神色微动。“您的意思是，虫巢里的都是能进化的昆虫？”
　　“自然。”
　　云长老点了点头，道。“我感受到了你身上属于虫巢那独特的气息，你应该想询问虫巢一事，但说实话，对于虫巢，我了解的也并不多。”
　　在苏晨失望的目光下，云长老轻声说道。“虫巢这个组织，向来神秘，或许会与灵人接触，但并不会透露自己的目的。”
　　“一般情况下，虫巢成员也难得一见，除了少数的活动外，它们大多数都处于对自身的磨砺当中。”
　　苏晨来到这里，的确是想向云长老了解一下虫巢的事情，毕竟他接下来还有假王试炼一事需要去做。
　　只不过没想到连看起来见多识广的云长老对于虫巢的了解都不是很了解。
　　云长老宽慰道。“你也无需担忧，虫巢这个组织怎么说呢，虽然我了解不多，却也知道这并非是一个邪恶组织，对于昆虫而言，如果能加入其中，不仅仅是证明了自己的潜力，更能在虫巢组织里获得种种变强的方式。”
　　“所以对你来说，这是好事。”
　　“我知道。”
　　苏晨点了点头，深吸一口气，这一件事情他自然清楚，从虫王试炼来看就知道，一般的昆虫可没有资格加入虫巢。
　　虽然是在不知情的情况下被虫巢所选中，但就如云长老所说的一样，对自己而言，这是好事。
　　不过既然云长老对于虫巢的了解也不多，苏晨果断问起了另一件事情。
　　“云长老，您之前说那只金蝶来这里，是为了取灵塔里的一件灵物，那意思就是灵塔内能获得灵物咯？”
　　苏晨目光明亮的望着面前的灵人长者。
　　初得灵物，知晓了灵物的珍贵，毫无疑问他想获得更多的灵物。
　　正好他接下来，就要前往灵塔了。
　　只不过可惜的是面对他的问题，云长老摇了摇头，道。“灵塔内的确有灵物，但可惜的是只有一件，已经被那位给取走了。”
　　听到这话，苏晨顿时露出失望之色。“居然只有一件吗？那难道以后也不会补充？”
　　“以后当然会补充，但我觉得你可能不会待到那时候了，不是吗？”
　　云长老微微一笑。“我看得出来，你已有离去之意，往后的事情对你而言，应该没有任何关注的必要了。”
　　啧。
　　也是。
　　对此，苏晨面露无奈的表情，倒也不再这里浪费时间，向云长老告辞后，就离开了训练营，来到了灵塔前。
　　望着眼前高大的灵塔，苏晨看向了灵塔排行榜。
　　“果然，第一了么。”
　　看着排行榜那名列第一，且已经达到最顶层的金蝶身影，苏晨没有丝毫的意外。
　　以那金蝶的实力，若是还拿不到第一才叫奇怪。
　　他没有急着进入灵塔，而是点开了背包，查看起了罡风之精。
　　罡风之精的信息他先前已经查看过了，得不到什么有用的消息，唯一可以肯定的是这东西对自己有用。
　　毕竟在没有动用觅食者天赋的情况下，他的身体都传来渴望的信息。
　　这让他一时间有些纠结。
　　毫无疑问，如果吃下去，肯定能让自己实力变强。
　　但这样珍贵的东西，之前闻所未闻，不知道是直接用掉，还是留着强化、进化比较好。
　　正常来说，或许留着进化是最好的选择。
　　但他距离第二次进化可还有一段时间呢。
　　将这样珍贵的东西放在背包里干看着，无疑让人心里直痒痒。
　　忽的，苏晨余光一瞥，见到了一道熟悉的身影，不由瞳孔收缩。
　　“是你？”
　　“咯咯咯，又见面了，帅气的螳螂先生。”
　　粉色螳螂自人群里缓缓走来，带着轻灵的笑声向着苏晨走来，周遭的人好似没有察觉到它的存在一样，期间下意识的让开了身位让粉螳螂通过。
　　与之前见到粉螳螂的慌张时刻不同，如今苏晨倒是很平静。
　　毕竟知晓了对自己没有恶意......
　　不对！
　　望着粉螳螂眼底毫不掩饰的炽热之色，苏晨嘴角微抽。
　　他觉得，也不能说完全没有恶意！
　　默默的，在粉螳螂贴近后，苏晨往后退了两步，尽可能的拉开着距离，旋即问道。“你在这里......难道是来见我的？”
　　“咯咯咯，当然。”
　　粉螳螂注意到了苏晨退后的动作，倒也没有在意，只是淡笑道。“我是来提醒你的，你该尽快的累积你的假王印记。”
　　“相比这一次其他的试炼者，你可是已经落后太多了。”
　　落后了吗？
　　看了眼自己属性面板里的假王印记信息，苏晨皱了皱眉头，倒也没有太过意外，他本身这两天就没有怎么在意过假王印记的事情。
　　除了有其他事情外，什么样的敌人才能累积假王印记也让他感到困惑。
　　不过现在虫巢的人都出现在面前了，苏晨也不会放过这个询问的好机会。
　　“假王印记的第二次试炼，该如何累积？”
　　“哦？你这是在向我问问题吗？”粉螳螂眸子里精光一闪，身子微微前倾。
　　苏晨的面孔，以及魁梧的身躯，让它瞳孔中满是贪婪之色。
　　感受着那股贪婪，苏晨眉头紧皱。
　　粉螳螂笑吟吟道。“想让我告诉你也可以，不仅是第二次试炼的要求，第三次也可以，但你得答应我一个条件，如何？”
　　条件？
　　苏晨似乎想到了什么，一时间毫不犹豫的摇头拒绝了。
　　见此，粉螳螂笑了起来。“咯咯咯，别拒绝的那么快，放心，对你而言不是什么难以接受的事情。”
　　“是吗？那你说说看。”
　　“我想让你在日后陪我去一个地方。”
　　“一个地方？”
　　“嗯，一个危险的地方。”
　　苏晨眼中闪过一丝疑惑。“能说的明白些吗？”
　　“好吧。”
　　粉螳螂耸了耸肩，淡淡道。“那个地方很危险，但我有一样必须拿到手的东西在里面，我需要一位帮手。”
　　“虫巢组织里，不缺你要的帮手吧？”
　　“不不不，你还没有加入虫巢，所以不知道这个组织的结构，总之，相比其他虫子，我更看好你！”
　　它目光炽热道。“你给我的感觉，很不一样。”
　　苏晨自动忽略了后面那句话，问道。“你确定只是这个要求？”
　　“咯咯咯，当然，我可不会欺骗你。”
　　“希望如此，如果是这个的话，我可以答应。”
　　“很好。”
　　见到苏晨答应下来，粉螳螂倒也没有隐瞒，直接将后面所需要击杀的敌人目标告诉给了苏晨。
　　第二次试炼，需要杀死三级凶兽才能积累假王印记。
　　而第三次，则是需要杀死失败者的化身。
　　至于什么是失败者的化身，粉螳螂也告诉给了苏晨。
　　就是一些曾经被虫巢剔除的昆虫的化身，当然，实力会有所压制。
　　只有在完成前面三次试炼后，才能与其他的试炼者争夺最后的进入虫巢的名额。
　　“这样么......”
　　苏晨若有所思的点了点头，三级凶兽，这么看来，后面得回一趟地面才行了。
　　地底应该是找不到这样的目标了。
　　“行了，该告诉你的已经告诉你了，我就先走了。”
　　“下次再见，帅气的螳螂先生。”
　　粉螳螂目的已经达成，轻轻一笑便要离去。
　　见此，苏晨撇了撇嘴，总感觉自己莫名其妙亏大了。
　　毕竟如此简单就答应了对方一个条件，而自己只得到了一个回答。
　　“等等。”
　　“我还有一个问题。”
　　苏晨开口喊道。
　　闻言，粉螳螂回头。
　　苏晨直接问道。“虫巢里，有灵物吗？”
　　“灵物么？当然有。”
　　“我知道了。”
　　闻言，苏晨点了点头，点开背包，望着里面的罡风之精，已然有了决定。
　　见此，粉螳螂眼中闪过一抹疑惑之色，不知道苏晨为什么会问这个，但还是摇了摇头，目标达成的它心情愉悦，步伐都轻快了起来。
　　一步步踏出，它的身影很快就消失在了虫群当中。
　　苏晨看了眼面前的灵塔，也转身离去了。
　　他找到了一个无人的巷子，打开背包，拿出罡风之精，直接一口吞进了肚子里。
　　下一刻，他的体内，狂风不受控制的席卷而出！

第114章 风的变化，再闯灵塔。

　　青色的狂风不断的从苏晨体内咆哮而出，缠绕于它的身旁，不断的旋转，将苏晨笼罩其中。
　　随后，伴随着狂风席卷的愈发剧烈。
　　青色的狂风逐渐转变，呈现苍白之色。
　　大风愈发怒吼，看起来要比之前更为狂暴了许多，隐约间还散发着凛冽之意，让这股狂风如刀剑般刮人。
　　良久后，狂风褪去。
　　苏晨睁开眸子，眼前显示框弹出，一道提示立即浮现。
　　【您服用了一级灵物：罡风之精。】
　　【因您本身拥有着风灵体，操控着狂风之力，罡风之精完全的融入了你的身体当中，并在您的体内凝结了罡风结晶。】
　　【您的风灵体发生了变化。】
　　“罡风结晶？”
　　看着这提示，苏晨神色一怔，接着立即点开属性，查看了起来。
　　一瞬间，苏晨的目光就注意到了被动里的风灵体上。
　　风灵体的后面，出现了一个括号，而括号当中则是‘罡风’二字。
　　苏晨眼中闪过一抹思索之色，旋即抬起右手，念头一动，一股苍白之风缠绕于螳螂刀上，只是一缕轻微的旋风，却散发着狂风的咆哮，蕴含着可怕的威能。
　　“原来如此，这就是罡风之精的效果吗？难怪云长老会说是最适合我的物品了。”
　　苏晨细细感受一番后，神色恍然。
　　所谓罡风，指的是高空之风。
　　更为直白一点理解就是高处的风。
　　这种风，比寻常的风来的更加猛烈，更加狂暴，蕴含着更大的破坏力。
　　而罡风之精则是在他的体内化作了罡风结晶，让他的风灵体发生了改变，导致的结果就是原本他所操控的清风，从现在开始，转变为了罡风。
　　他现如今所施展的所有与风有关的能力，都会从普通的风转变为罡风。
　　苏晨抬手一挥，一道白色风刃凝聚向着地面劈了下去，噗嗤一声，一道深深的沟痕立即被劈出。
　　“嘶，好厉害的威力。”
　　望着造成的痕迹，苏晨神色一惊，脸上不由的浮现出欣喜的笑容。
　　比起寻常的狂风，罡风所造成的威力几乎是之前的一倍！
　　这对于擅长操控风的他来说，绝对是一个巨大的提升。
　　不单单增强了他对敌的破坏力，甚至就连罡风所形成的防护也比以往的狂风要更加强大，能抗下更多的伤害。
　　并且如果说寻常的风在不压缩凝聚风刃的情况下，造成的伤害不多，顶多是将生灵吹走或是吹飞，而无法对生灵造成确切的伤害。
　　那么罡风就完全不一样了。
　　哪怕不凝聚为风刃，只是以常见形式的狂风形态吹过去，只是大风一吹，就能刮去生灵身上的血肉。
　　这其中的差距，可想而知！
　　同时，苏晨看着先前显示框里弹出的提示，也明白为什么这东西会适合自己了。
　　因为罡风之精想要有效果的前提，是掌握着操控风的能力，并不是单指风属性技能。
　　若是没有风灵体的话，罡风之精对他而言恐怕也不会有这么大的提升。
　　“灵物......果然厉害！”
　　与宝物相比，他已然领会到了灵物的强大。
　　要是仅有这一个，他恐怕还真舍不得拿来直接使用，好在虫巢组织里有着获取灵物的方法。
　　想到这里，苏晨嘴角扬起，掀起一抹兴奋期待的笑容。
　　在巷子中逗留了片刻后，苏晨熟悉了一下增强后的罡风，旋即就转身离开了巷子，重新回到了灵塔前。
　　望着高大的灵塔，苏晨想起了上一次闯塔的情况，以及印象里的那只杀人蜂。
　　“妈的，就你会飞是吧？”
　　“这一次，我tm也能飞了！”
　　苏晨嘴角扬起一抹冷笑，大步踏出，直接踏入了灵塔当中。
　　随着大门光芒一闪。
　　苏晨感到一股眩晕感袭来。
　　待到眩晕感消散后，苏晨抬头望去，他已经进入了灵塔当中，位于第一层。
　　“重新开始吗？”
　　“行吧。”
　　虽然有点儿浪费时间，但对于苏晨来说，再次体验一下碾压的快感，也不是不可以。
　　随着光芒一闪，一只蚂蚁出现在了眼前，它吱吱叫着，向着苏晨冲了过来。
　　“真可爱啊。”
　　望着眼前的蚂蚁，再想想自己这段时间面对的一些场景与怪物的狰狞模样，苏晨忽然觉得可爱了起来。
　　但可爱不代表他会留手。
　　念头一动，一股狂风直接掠过。
　　刹那之间，蚂蚁的身上浮现出了密密麻麻的伤痕，甲壳乃至里面的血肉都被刮出，在罡风肆意的狂舞之下，更是四分五裂，化作光芒消失。
　　通往第二层的魔法阵亮起光芒。
　　面前一颗灵币浮现。
　　苏晨接过灵币，踏入第二层。
　　从第一层开始，苏晨就直接以碾压的姿态一路横扫。
　　第一次闯关时，苏晨在十一层的时候就会感受到一些压力。
　　但这一次，别说十一层了，二十层开始他同样是一路横扫。
　　无论是什么样的敌人，在罡风肆虐之下，直接泯灭，毫无抵抗之力，甚至都不值得让苏晨认真。
　　一路横推之下，终于，苏晨来到了第三十层。
　　......
　　唰的一声。
　　苏晨来到了第三十层。
　　熟悉的空间里，苏晨抬头看向前方，随着一道光芒的落下，嗡嗡的声音响起，一道体型足有一米的骇人的杀人蜂出现在了眼前。
　　黄色的斑纹，尾巴锋利的毒刺，还有那两条似大针蜂般的左右臂，看起来就不像是好惹的。
　　杀人蜂嘴里发出尖啸，尾部抬起，一道破空声立即响起。
　　接着就见紫色毒刺似箭飞射而来。
　　苏晨抬手一挥，一道斩击迸发，毒刺还未靠近苏晨身前就被从中间劈开。
　　“算了，本来还想陪你玩玩，好歹上次也是败在了你的手里。”
　　“但现在，果然我还是更想打败你后，看看能得到什么宝物。”
　　苏晨淡淡道。
　　话音落下。
　　杀人蜂尖啸一声，翅膀高速山洞下，身影一分为三，自半空中挥舞着双臂，一瞬间爆发出了数道斩击。
　　“咦，居然还有这一招？”
　　苏晨神情惊讶，上一次的他可没有见过。
　　不过不重要了。
　　念头一起，罡风肆虐的吹去，直接将斩击吹散。
　　紧接着，苏晨一步踏出，眸子里闪过锐利之意，身影瞬间出现在了一头杀人蜂的身后，螳螂刀一挥，杀人蜂直接消散在了身前。
　　这是一头分身。
　　另外两头杀人蜂猛地回头，锁定了苏晨的位置。
　　正要进攻时，苏晨的速度更快一步的出现在了另一道分身前，同样一刀解决。
　　转眼间就只剩下了杀人蜂的本体。
　　破空声响起。
　　道道斩击斩杀过来。
　　苏晨神色淡然，向着杀人蜂急速靠近时，身前也有着罡风浮现化作护盾，将所有斩击轻松挡下。
　　下一秒，他已然突进，螳螂刀挥动之下，一道苍白斩击劈出。
　　噗嗤一声，杀人蜂直接被一刀枭首！
　　“简简单单。”
　　望着已经开始化作光点消失的杀人蜂，苏晨嘴角上扬，露出了一抹笑意。
　　相比之前，现在的他已经强大太多了。
　　这时，面前熟悉的选择浮现了出来。
　　【材料。】
　　【宝物。】
　　【灵币。】
　　“宝物。”
　　苏晨毫不犹豫的做出了选择。
　　光芒一闪，一片嫩绿散发翠绿荧光的绿叶浮现在半空中，缓缓飘落。
　　苏晨眸子里摇曳着蓝色光芒看去，绿叶的信息展现在脑海当中。
　　【自万年古树上凝聚而成的一颗生命之叶，充斥着生命的信息，任何生灵服用后都可延长两年寿命。】
　　“竟然是延长寿命的宝物。”
　　苏晨神色惊讶。
　　之前见过一些充斥生命力的宝物，但写明了能增加寿命的还是头一次见。
　　“可惜，对我没用。”
　　他还有大好年华，再加上自身生命层次上的蜕变，不说能活几千上万年吧，但两三百年肯定是简简单单的。
　　两年寿命，他并不在意。
　　“不过拿去对蛋用，应该有效果。”
　　想到这里，苏晨嘴角扬笑，将绿叶收入背包后，向着通往下一层的法阵走去。
　　接下来，继续闯关！
　　三十层至三十九层的敌人，基本上都是各种蜂类，杀人蜂，剧毒蜂，除了类别的不同，还有数量上的不同。
　　但实力太过弱小，苏晨一路横推下，直接碾压了过去。
　　不一会儿的功夫，苏晨就来到了四十层。
　　刚踏入第四十层，地面就传来一股震动。
　　紧接着，一头庞然大物出现在了面前。
　　定睛望去，那竟是一只体型庞大的螃蟹，浑身披着蓝色的甲壳，两只巨大的钳子看起来就充满着威慑力。
　　一道破空声响起，螃蟹嘴里水流汇聚，猛地向着苏晨轰击过来。
　　苏晨神色一动，罡风在面前化作护盾，轰隆一声，直接将水流完全挡下。
　　但当水流散去时，螃蟹却以横行的方式，用着好似化作残影般的速度在呼吸间就来到了苏晨的面前，巨大的钳子挥舞，化作大锤重击下来。
　　苏晨反应迅速，抬起螳螂刀挡在身前，强大的力量传来，让苏晨下意识的后退了一步，身子也微微下倾。
　　“好强的力量！”
　　“还有这身甲壳，看起来恐怕防御力也很强！”
　　苏晨目光掠过螃蟹的身子，嘴角勾起一抹笑意。“但可惜，对我来说还是太弱了。”
　　身下罡风宛若喷泉赫然向上喷薄而出，强大的冲击力直接将压在苏晨螳螂刀上的螃蟹钳子冲飞出去。
　　紧接着，苏晨双刀挥舞，一道伴随着猛烈罡风的斩击拔地而起。
　　噗嗤一声。
　　宛若劈开薄纸一般，螃蟹巨大的身躯直接从中间劈开，一分为二！
　　【四十层，已通关。】
　　【请选择。】
　　【宝物！】
　　【材料！】
　　【灵币！】

第115章 第二。

　　“宝物。”
　　这都不用想，苏晨直接做出了选择。
　　灵币什么的，等自己闯完灵塔就能得到不少了，再加上卖出去的生命余烬，肯定不会缺的。
　　而相比材料，宝物无疑更加珍贵，哪怕自己用不上，也能卖出比材料更高的价格。
　　选择完毕，面前光芒一闪，一颗散发荧光的果实立即浮现在了眼前。
　　魔眼之下，无需收入背包里，宝物的信息也出现在脑海当中。
　　【一颗十年的朱果，有淬炼肉身的功效。】
　　“朱果？”
　　啧，这东西在一些小说里可出现了不少次，没想到自己现如今也得到了，就是效果似乎没有一些小说里的那么强大。
　　“因为只有十年的缘故吗？”
　　苏晨想了想，干脆的将其一口吃掉。
　　朱果入口即化，身体很快就有种浸泡在温泉里的舒适感，随后，力量上涌。
　　苏晨眼前闪烁着精光，有些惊讶。“效果不错啊。”
　　一下子他就感觉力量提升了一些，虽然不多，但比起一些寻常宝物而言，绝对要大不少。
　　苏晨立即点开属性看了一眼。
　　【属性：体：48.6（57）；力：49.6（57）；速：49.6（60）；精：47（63）。】
　　“咦，效果这么猛？居然连精神属性也提升了？”
　　看到属性的变化，苏晨神色惊讶，旋即露出了笑容。
　　不错。
　　全属性增加了两点，还是基础属性。
　　如此一来，距离化身属性，基础属性也差不了多少了。
　　在现实里再召唤化身，他的肉身属性完全能全部突破一百点。
　　“自称一句小超人，感觉完全没问题啊。”
　　苏晨得意一笑，挥舞着双刀，呼啸的破空声让他面露满意的笑容。
　　破百的属性值啊。
　　不夸张的说，他完全能有信心一拳干死一头大黑熊！
　　嗯，真的只要一拳，完全不需要第二下！
　　“哈哈，还是这种直管杀敌然后就能得到宝物的方式更让人喜欢。”
　　苏晨大笑一声，不再犹豫，走向了下一层。
　　四十层到四十九层，依旧是一路横推。
　　来到第五十层的时候，敌人已经变成了野兽，是一头庞大的风狼，口吐风刃，脚踏狂风，还能掀起大风横扫前方的一切。
　　速度很快，杀伤力也尤为强大。
　　但还是苏晨速度更快，不费什么功夫就将风狼一刀斩断了脑袋。
　　第五十层，苏晨选择的依旧是宝物，得到了一颗避水珠，入水后也能自由呼吸。
　　五十层后的敌人实力就变强了许多，至少有时候苏晨也要认真对待，但也只是认真而已。
　　全力爆发下，依旧是一路碾压。
　　转眼间，苏晨就来到了七十九层。
　　前面的六十层和七十层，苏晨分别得到了一滴兽血，以及一株看起来像是摇曳着火花的植物。
　　其中兽血对于野兽化身的玩家有用，而摇曳着火花的植物，则是能增强火系亲和，相当于让火属性的能力威力更强。
　　对苏晨来说，作用不大，远不如避水珠，只能拿出去卖掉。
　　......
　　七十九层。
　　呼！
　　狂风呼啸，白色的罡风在整个空间里肆虐，流动之间宛若一头苍白之龙，在咆哮中将一头身披岩石盔甲的棕熊吞没，卷至半空。
　　任由棕熊咆哮挣扎，在罡风的束缚下都难以动弹，反倒是在罡风的肆虐之下，身上的岩石盔甲浮现出了密密麻麻的裂痕。
　　下一刻，苏晨的身影出现在了岩石棕熊身后，随着眸子里的锐利之色浮现出来，双刀挥出，好似万刀齐鸣，散发至极的锋利气息。
　　呼哧一声。
　　一刀落下。
　　棕熊身影消散。
　　苏晨从半空中落在了地上，身前灵币出现。
　　苏晨全部收入背包后，望着已经亮起的法阵，深吸了一口气，眨着眼睛，闪烁着期待的光芒，大步走去。
　　“来吧，让我看看第八十层的敌人，够不够强大！”
　　话音落下，苏晨踏入了法阵当中。
　　唰的一声。
　　他来到了八十层。
　　与此同时，一道金光凭空落下。
　　伴随着一声龙吟，敌人的身影显露在了眼前......
　　......
　　灵塔大门。
　　光芒一闪。
　　苏晨从灵塔里走出。
　　迎着一阵炽热的目光，苏晨神情错愕，不明所以。
　　“发生什么事情了？”
　　正当他疑惑的时候，小不点忽然从虫群里挤了出来，跑到苏晨的面前激动的说道。“老大，你太厉害了，竟然登上了排行榜的第二名。”
　　“第二？”
　　苏晨愣了一下，接着抬头看向排行榜。
　　果然。
　　不知不觉间，自己竟然踏入了排行榜的第二名。
　　但可惜的是，他终究止步于八十层。
　　本以为自己实力足够强大了，或许也有机会登顶百层！
　　但想到八十层的敌人，苏晨摇了摇头，叹息的同时，心里也有种骂娘的想法。
　　妈的，简直有病啊，都还没到一百层呢，第八十层竟然就直接上来了一条龙。
　　当然，并非真龙，也不是巨龙。
　　而是一头龙兽，有着宛若虎豹般等比例扩大的健硕身躯，以及狰狞的龙兽和粗壮的龙尾。
　　苏晨对自己的实力很有信心，但结果很显然，他还是败在了那头龙兽的手中。
　　强大的防御力，即便他身怀炼风，也难以斩断其身躯，顶多是在其身上留下伤痕。
　　而顽强的生命力，以及恐怖的反应力，纵然苏晨有着极快的速度，也会在靠近的一瞬间被龙兽反应过来。
　　甚至拼着自己受伤的结果，龙兽也会在他的身上留下一道伤痕。
　　他只是一只昆虫啊，肉身怎么可能和龙兽比？
　　更别说那龙兽还有着类似龙息的能力。
　　不得不说，苏晨一直以来都对自己有着自信，但这头龙兽的出现，算是让他稍微清醒了许多。
　　他终究是一只还没有走出万虫森林的螳螂。
　　或许实力强大，对万虫森林里的诸多生灵而言，都能碾压。
　　但相比无垠的山海经世界，万虫森林只是不起眼的一隅之地，偌大的世界下，比他强大的生灵不知繁几。
　　游戏中如此，现实中，同样如此！
　　虽然遗憾没有杀了那头龙兽，拿到八十层的奖励。
　　但也不是没有好消息。
　　“至少不会再盲目自信了。”
　　苏晨心中呢喃道。
　　摇了摇头，他回归现实，看向小不点问道。“这什么情况？”
　　小不点憨笑道。“嘿嘿，当然是因为见到老大你的排名一路上升，所以等你出来看你的啊。”
　　“看我？”
　　苏晨嘴角微抽，看着面前一些灵人以及昆虫们炽热的目光，头一次体验到了当明星的感觉，嗯，别说，感觉好像还挺爽的。
　　苏晨心里想到。
　　不过下一秒，就像是追星的粉丝见了偶像般，面前拥挤的昆虫和灵人们一下子围了过来。
　　“好厉害，真的是第二名诶。”这是一名灵人。
　　“第一次见到能有昆虫这么厉害，能闯到八十层去，不可思议，能告诉我你为什么这么强大吗？”这是一只屎壳郎。
　　“明明看起来还没有我强壮，怎么就这么厉害呢？”这是一只癞疙宝。
　　“好帅！好强大！人家想和你生螳螂，可以吗？”这是一只母螳螂。
　　“......”
　　杂乱的声音不停传入耳朵里，再加上那炽热的好像要吃掉自己一样的目光，让苏晨一时头大，急忙带着小不点转身就跑。
　　废了好大一番力气后，苏晨才终于是逃离了人群，来到了一处无人的巷子，与小不点各自一副劫后余生般的露出松了口气的表情。
　　“好、好恐怖。”小不点喃喃道。
　　闻言，苏晨赞同的点了点头。
　　何止恐怖，简直要命啊。
　　他都不知道有多少只母虫子的手趁着混乱的时刻在自己身上摸来摸去了。
　　幸好跑得快，这要是跑的稍微慢一点，他都怀疑自己清白要没了。
　　不过苏晨并不知道的是，在他离开后，灵塔前聚集的昆虫与灵人散去，一只粉螳螂的脸上露出了愉悦的表情，怀念着刚刚的触感。
　　休息的差不多后，苏晨才看向了小不点，疑惑道问道。“小不点，你怎么也去灵塔了？”
　　小不点扭过头来，笑着说道。“当然是去找老大你啊。”
　　“找我？”
　　“嗯嗯。”
　　小不点腰间缠着一个小腰包，苏晨认得出来那是灵人部落里的空间储物道具。
　　从里面小不点拿出了哗啦啦似流水一样的灵币，骄傲道。“哼哼，老大你看，都不用等明天，我一下子就把那些白晶体都卖完了。”
　　“这么厉害？”
　　看到面前堆积的灵币，苏晨一脸意外。
　　“那当然，我可是很厉害的诶。”被苏晨这么一夸，小不点更骄傲了，下巴都要仰上天了。
　　见此，苏晨不由大笑起来。“哈哈，对对对，你最厉害了。”
　　说着，苏晨清点了起来。
　　很多，一共三千二的灵币，一笔巨款，再加上刚闯完灵塔得到的差不多三千二的灵币，一共超出六千的灵币啊。
　　什么叫暴富？
　　这就叫暴富！
　　今天，我tm要买空灵人商店！
　　......
　　今天更新完啦，这个月已经十三号了，本月已经累积更新了十四万三千字字，相当于每天万字更新，每天都在爆更！
　　所以希望大家能够多多支持，顺便求下免费礼物呀~

第116章 小不点的坚定。

　　灵人商店。
　　再次来的时候，唯一的工作人员女灵人没有认出苏晨，但依旧保持着热情的笑容问道。“螳螂先生，欢迎光临，请问有什么需要吗？”
　　“嗯。”
　　苏晨点了点头，道。“我需要对我有用的一些宝物，材料，其中属性可以为风属性，雷属性，嗯，还有生命属性。”
　　闻言，女灵人点了点头，立即了解了，让苏晨稍等片刻后，直接转身走向了身后的小屋子里。
　　等待了片刻后，女灵人就走了出来，不过在女灵人的身后还跟着其他的灵人，手里都抱着一份物品，小心的放在了柜台上。
　　数量不多，一共七份。
　　在其中，苏晨看到了上一次见到却没有购买的风螳螂残骸。
　　上一次见到风螳螂残骸时，苏晨只是感觉得到风螳螂残骸上的螳螂刀无比锋利，蕴含着一丝风的气息。
　　但这一次再看，苏晨却敏锐的察觉到了一股熟悉的气息。
　　抬起自己的螳螂刀，与风螳螂残骸的螳螂刀轻微触碰了一下，一股流风赫然浮现出来。
　　只不过风螳螂残骸上的螳螂刀呈现的是青色流风，而苏晨的螳螂刀上呈现的是白色。
　　“炼风......”
　　苏晨眼中闪烁着精光，暗暗沉思起来。
　　没错，他在这风螳螂的螳螂刀上感受到了许些炼风的气息，这螳螂刀能如此锋利，恐怕也是因为炼风的缘故。
　　不过感受起来，似乎又与自己的炼风有所不同。
　　嗯，怎么说呢，就好像是一个类似于炼风，却又好像不如炼风。
　　想到这里，苏晨心里隐隐有了答案。
　　“也就是说，风螳螂有着类似于炼风的能力或是天赋，但远不如炼风么？”
　　“这么看来，风螳螂应该还是一种很强大的超凡种族。”
　　毕竟炼风的能力他再清楚不过了。
　　只要不断的叠加上去，哪怕一级凶兽，只要找到机会，都能一击秒了四级乃至五级凶兽。
　　就拿他来说，如果他的炼风叠加的层数够高，灵塔的那只龙兽也不是没机会杀死。
　　了解到这一点后，苏晨对于风螳螂倒是更有兴趣了。
　　“等离开灵人部落之前，倒是可以去找磐石问一问哪里有风螳螂部落，有机会可以去见见。”
　　毕竟是一个跟自己的化身有些类似的螳螂一族，或许会对自己的进化方向有所启发。
　　至于眼前的风螳螂残骸......
　　“可惜了，要是之前我会很感兴趣，但现在，对我无用。”
　　苏晨呢喃道。
　　旋即，他目光继续在其他的物品身上掠过，除了风螳螂残骸外，苏晨还看到了之前见到的风之宝珠。
　　除此之外，则都是头一次见到的物品。
　　与第一次来时一样，苏晨让灵人介绍了起来。
　　女灵人来到了第一样物品前，这是一株时不时有着一丝雷霆乍现的蓝色野草，散发幽蓝光芒。
　　女灵人微笑道。“螳螂先生，这是一株雷血草，如你所见，是一株雷属性的宝物。”
　　“雷血草？叫这个名字，难道与血有关？”苏晨疑惑的问道。
　　“没错。”
　　女灵人点着头，介绍道。“雷血草之所以叫雷血草，除了其本身是雷属性的宝物以外，更重要的原因在于服用雷血草的生灵，会有几率让其中蕴含的雷霆能量感染自己的血脉，从而让自己体内有着凝聚雷霆的力量。”
　　“当然，这种概率极小，而且即便感染了雷霆血脉，也不会一步登天，只能说会让攻击附带雷霆，增强战力。”
　　“但一旦成功，并本身拥有雷属性能力的话，对于战力的增幅就会更高了，所以是一件珍贵的宝物。”
　　“在我们灵人商店里，目前也只有这一株，售价是两千灵币。”
　　闻言，苏晨点了点头，有些心动。
　　这么看来，这雷血草的确是好东西，唯一不好的地方就在于是随机的。
　　而且是宝物，不是材料，无法作为强化的材料进行投入。
　　他没有第一时间做出选择，继续让女灵人介绍。
　　除了风螳螂残骸与风之宝珠，以及刚介绍过的雷血草。
　　剩下的四样物品也都不错。
　　一株充斥生命力的果实，名为生机果，是一种只有在千年古树生命到尽头后才会凝聚所有生机结出的果实，当果实被摘下的那一刻，就是古树死去的那一刻。
　　一块刻印着宛如风的印记的石头，并非人为制造，而是天地间自然诞生，为风之符石，其中蕴含着风的精粹，可以让生灵吸收，能大幅度的增强自己对风属性的掌控。
　　一截雷劈木，女灵人介绍中说是源自于一株万年古树，在被苍天之雷劈中后死去，这雷劈木便从中得到，不仅蕴含着苍天之雷的部分威能，还散发着一股生机。
　　最后，则是一块呈现金色光华的金属。
　　金属看起来就散发着一股锋利的气息，好像不是一块金属，而是被锻造完成的利器。
　　女灵人介绍道。“螳螂先生，严格来说这并非一件风属性、雷属性以及生命属性的材料，而是金属性。”
　　“金属性？”
　　“是的。”
　　女灵人点着头，歉意道。“我将它拿出来，是因为或许这块金属会很适合您，所以希望螳螂先生不要介意。”
　　“很适合我？”苏晨眼中闪过一抹疑惑，问道。“你介绍一下吧。”
　　“好。”
　　女灵人脸上露出笑容来，柔声说道。“这块金属，名为玄铁金精，是玄铁矿脉中极少概率才会诞生的一种特殊金属，其本身就散发着极为锋利的气息，宛若刀尖，寻常生灵触碰的时候都会有概率被割破手指，出现伤口。”
　　“因此，这份金属很适合用来锻造武器。”
　　“之所以如此，便是因为其中蕴含着一丝庚金之气，庚金之气向来珍贵，不仅能让锻造而出的兵器无比锋利坚硬，更具杀伐之能，更重要的是还能让少数生灵吸收，淬炼自身，让自身身体的许些部位如兵器般坚固。”
　　“您的螳螂刀在我看来很合适，所以我将它从仓库里拿了出来。”
　　听完女灵人的介绍，苏晨面露思索之色，沉吟道。“听你这么一说，好像还真挺适合我的。”
　　他的确需要一些宝物来强化自己的螳螂刀了，只有这样才更好的跟炼风天赋形成配合。
　　不然往后炼风的层数叠加上去了，让他挥出的斩击越来越锋利，但螳螂刀的硬度却提升不上去，到时候哪怕能劈开防御力强大的敌人，但劈开的那一瞬间，自己的螳螂刀恐怕也会碎裂。
　　所以这块玄铁金精，让他的确有些心动。
　　不过犹豫半晌后，苏晨还是先问了下价格。
　　女灵人面带微笑道。“诚惠，三千灵币。”
　　嘶！
　　我就知道，这么好的东西，tm的价格不会低！
　　三千灵币，这是要我的命啊。
　　我隔灵塔里创了半天也就才得到这么点儿灵币，还以为一波暴富呢，结果就只能买得起一件材料。
　　一时间，苏晨再度认清了现实。
　　妈的，自己果然还是个穷鬼啊！
　　眼前的七份，除了风螳螂残骸与风之宝珠外，不得不说，都很让他心动，但在问了一番价格后，苏晨确定了。
　　虽然自己身怀六千的巨款，但只能买得起两到三件。
　　“风之符石很好，但相比之下，果然，我更需要的还是雷属性的宝物。”
　　苏晨心中呢喃道。
　　对现如今自己的实力，苏晨有着清晰的了解。
　　不缺攻伐手段，也不缺速度。
　　最缺的，是对作为武器方面螳螂刀的提升，以及体魄不够强悍！
　　没错。
　　体魄这方面，依旧是苏晨的弱点。
　　别看他的大部分属性都很相近，但不同的是在所有能力都动用的情况下，他的速度会超出身体其他属性一大截。
　　虽然如今他的化身外貌看起来宛若战士，但内里还是一个高攻高速低防的刺客。
　　或许在有些时候，他可以通过雷甲以及操控风来形成护盾防御一些致命的攻击，但如此一来，对于体力的要求也会更高。
　　所以增强肉身是苏晨较为看重的。
　　倒也不是说速度太快不好。
　　只是苏晨尽可能的想让自己没有弱点，或者说是弱点少一些。
　　所以一番犹豫之下，苏晨做出了决定。
　　“玄铁金精，雷血草，还有生机果这三样，我要了！”
　　雷血草两千。
　　玄铁金精三千。
　　生机果一千二。
　　刚好在苏晨的钱包范围之内。
　　面对苏晨这样的大客户，女灵人脸上立即露出了热情的笑容。
　　结账过后，苏晨收起三样物品走出了灵人商店，一脸无奈。
　　“啧，等以后，一定要把这灵塔狠狠的通关几次，多搞点儿灵币才行。”
　　现实里不缺钱了。
　　游戏里却开始缺钱了。
　　看着背包里还剩下的两百左右的灵币，苏晨扭头看向身旁一直跟随的小不点，拿出来道。“小不点，这些灵币就给你吧。”
　　“诶，给我吗？”
　　闻言，小不点指着自己，一脸的难以置信。
　　苏晨点了点头，笑道。“对，我接下来拿着也没用了，干脆给你好了。”
　　他接下来，会离开灵人部落了，留在手里也不知道什么时候能有用得上的机会。
　　虽然从磐石口中知道了其他灵人部落的存在，但在哪些位置都不清楚，鬼知道什么时候能遇到。
　　灵币这东西，也只有在灵人部落里才能花的出去。
　　小不点点了点头，没有矫情的收下灵币，只是有些不舍的说道。“老大，你这就要走了吗？”
　　“嗯。”
　　“那以后我们还能再见吗？”
　　“再见么......”
　　苏晨想了想，爽朗一笑。“如果你以后变得强大了，并且走出万虫森林的话，我觉得我们还是有机会见面的。”
　　变强？
　　小不点眼里闪过一抹犹豫之色，旋即咬着牙点着脑袋，坚定道。“老大，我以后一定会变强的。”
　　“哈哈哈，好，到时候，我可就等着你来找我了。”
　　苏晨闻言，不由大笑起来。
　　虽然现如今的小不点很弱小，许多昆虫都能欺负。
　　但未来的事情，谁能说得准呢。
　　他对此保留着一份期待的。

第117章 灵墟出现。

　　在小不点不舍的目光下，苏晨向着灵人部落外走去。
　　来到部落大门的时候，苏晨眼中露出意外的表情。
　　他在部落大门口看到了林，在见到他后林的脸上也露出了笑容，一副明显在等他的模样。
　　“林，有什么事情吗？”
　　“嗯呢。”
　　林点着头，拿出了一本手册递了过来，说道。“青大人，长老让我来给您送这个，另外还让我告诉你，若是有机会的话，可以去其他灵人部落看看，虽然那些地方很遥远，但不同地方的灵人部落都有不同的景色，一定会让你有所收获的。”
　　“另外还有就是，如果您要前往甲虫王国的话，可以从蚁巢那边过去。”
　　接过手册，苏晨没有看，而是疑惑的问道。“蚁巢？我记得你之前不是说那边发生了什么事情了吗？”
　　“是的，但现在已经解决了。”
　　林说道。“先前蚁巢的动静是因为甲虫王国那边最近一段时间，经常有一些甲虫冲了出来，听说好像是甲虫王国里发生了战争的原因，再加上蚁后当时在产卵，惊扰了蚁巢。”
　　“不过现在蚁后产卵结束，蚂蚁们也恢复了平静，再加上有蚂蚁大军的看守，最近已经很少有甲虫会冲出边境了。”
　　“我知道了。”
　　闻言，苏晨点了点头，表示明白。
　　“好，那我就先走了，祝您一路顺风。”
　　“谢谢。”
　　苏晨向着林摆了摆手后，林转身离去。
　　目送对方的身影消失在视野中后，苏晨才走出灵人部落，点开背包，查看起了手册。
　　里面的内容让苏晨大吃一惊。
　　“灵人部落竟然有这么多吗？”
　　手册里每一页都标注着一个灵人部落所在的区域。
　　而页数，一共有上百页。
　　虽然没有具体的地图标注，可能是因为太过遥远的缘故，即便灵人部落也不清楚，但却也让苏晨更进一步的了解到了山海经世界的广阔程度。
　　“冰封高原......”
　　“黑暗大裂谷......”
　　“熔炉之地......”
　　“远古群岛......”
　　“还有最后的灵人王都所在，伟大丛林......”
　　苏晨关上手册，眼中闪烁着期待的光芒。“一个个的听起来就是不得了的地方啊，未来若是去了，的确可以去看一看。”
　　不过现在嘛，还是专注于眼前吧。
　　苏晨笑了笑，身后翅膀挥动，猛地化作一道白光向着前方飞去。
　　五分钟后。
　　地面。
　　苏晨踏出通道，回到了地面。
　　“接下来，就要开始寻找猎物了。”
　　苏晨扭了扭脖子，许些阳光透过宛若蛛网般的密不透风的树叶渗透进来，洒落在脸上，让苏晨眯起了眸子，感到舒适。
　　假王印记的第二层试炼，也该快点搞定才行。
　　三级凶兽......
　　他不知道哪里有，但想来诺达的万虫森林里，只要仔细寻找，数量不会少就是。
　　而且依靠着觅食者天赋，想要找到三级凶兽的存在，对苏晨而言也并不困难。
　　不过在那之前，苏晨看了眼背包里从灵人商店中购买的材料，寻找到了一处安全的地方，当即点开了属性。
　　准备强化。
　　“先看看玄铁金精的适应性吧。”
　　苏晨呢喃道，念头一动，查看起来。
　　很快，适应性最高的结果出现了。
　　【足部适应性：百分之八十九。】
　　“果然。”
　　看到这个结果，苏晨嘴角扬笑，没有任何意外之色。
　　毕竟这本身就是为他的螳螂刀所准备的。
　　投入材料，苏晨直接开始了强化。
　　乳白色的强化之光立即涌现，将他包裹，宛若化作了虫茧。
　　强化的过程中，苏晨意识清醒，清楚感受到了前肢上传来的变化。
　　隐约间，一抹嗡鸣之音若隐若现，宛若刀鸣。
　　同时，螳螂刀上还传来了一股酸酸麻麻的感觉，像是在蜕变。
　　很快。
　　强化之光散去，苏晨立即低头看向了螳螂刀，眼中闪过一抹惊喜。
　　“变化还不小嘛。”
　　与之前相比，螳螂刀再度扩大了一些，看起来更加的威武。
　　同时，螳螂刀的颜色也有所变化，看上去与之前相比更加锋利的同时，覆盖上了一层油亮的黑色，在黑色中间，则是金色、蓝色、以及青色相交的纹路，让它看起来又增添了一份神秘。
　　【强化成功。】
　　【您获得了新的能力：金刀。】
　　“金刀吗？”
　　苏晨眼中闪过一抹期待的光芒，点开属性查看起来。
　　首先是属性的变化，一番强化过后，化身属性迎来了一波提升。
　　【属性：体：48.6（60）；力：49.6（62）；速：49.6（61）；精：47（63）。】
　　体质增强了三点。
　　力量增强了五点。
　　速度增强了一点。
　　只有精神，毫无变化。
　　但即便如此，也让苏晨感到意外了。
　　“力量竟然一次性提升了这么多。”
　　看样子这份材料，的确很适合自己。
　　随后，苏晨目光下移，在被动能力一栏里，见到了金刀能力，点击一下，详细的信息出现在眼前。
　　【金刀：蕴含庚金之息的螳螂刀，无比锋利且坚硬，可劈山碎石，蕴含着切开禁制的能力。】
　　“好能力！”
　　仅仅是切开禁制四个字，便让苏晨猛地瞪大了眼睛，神色欣喜。
　　所谓的禁制，说的通俗一些，就是一些阵法之类的。
　　等于说自己的螳螂刀在这番强化之下，若是遇到一些阵法，无论是逃不出去的，还是进不去的，都能一刀劈开。
　　当然，恐怕也不是什么阵法都可以，毕竟像是一些禁忌大阵，以自己的实力哪怕有金刀，也完全不够看。
　　但能有此特性，就足够了啊。
　　想到这里，苏晨连连点头，笑容里都带着满意之色。
　　螳螂刀挥舞着，锋利的锐意让空气呼啸，隐约间泛起涟漪，宛若要将空气撕裂一般。
　　“完美。”
　　苏晨咧嘴一笑，没有继续进行强化，而是走出了安全之地，准备寻找一些猎物试一试金刀的锋芒。
　　念头一动，罡风自脚下浮现，宛若化作了气流般向着面前不同的方向遁去。
　　同时，苏晨闭上眸子，催动起了天赋。
　　没有感应到机缘的存在。
　　但一些方向，却让他心头一突。
　　“就是这个。”
　　苏晨睁开眼睛，不由咧嘴露出了笑容。
　　这代表着该方向有能对他产生威胁的敌人。
　　而这，就是他要找的猎物。
　　翅膀一扇，苏晨瞬间消失在了原地。
　　......
　　另一边。
　　现实。
　　江城，动物园基地。
　　一间办公室里。
　　一面墙壁上摆放着密密麻麻的屏幕，每一处屏幕中都显示着江城内的一处区域。
　　有文员不断的切换着屏幕，并且带着耳机，与一些外出搜寻的成员通话中。
　　而在他们身后，则是动物园部门的正式成员，即玩家。
　　唐薇也在里面，在唐薇的身旁，则是一名满头白发，但看起来身材魁梧的老人。
　　众人神情凝重，眸子里又隐隐有着期待之色呈现。
　　良久后，一名坐在屏幕前的文员猛地站起身来，高兴的喊道。“找到了！”
　　话音落下。
　　身后的众人脸上顿时浮现出一抹喜色。
　　一名身材修长的青年嘴角扬笑，伸展了下腰肢道。“这该死的灵墟，终于找到了么，看样子，我们江城要迎来好日子了啊。”
　　另一名魁梧男人压制着兴奋，追问道。“位置在哪里？”
　　一名带着眼镜的短头发女孩连忙回道。“正在确认，位置是在......西郊天清湖湖底。”
　　“湖底？”
　　男人顿时皱起了眉头。“啧，看样子这一处灵墟里面的场景，恐怕有很多的水，说不定是一处水底世界。”
　　修长的男子摇了摇头道。“虽然灵墟的入口一般在什么位置，其内的场景大概率就与之有关，但也未必是水底世界，恐怕大概率是岛屿之类的地方，不过相比之下，我更关注的还是另一个问题。”
　　他看向一直闭目养神的老人，嘴角勾起兴奋的笑容，问道。“老大，你确定之前上头下达的文件没问题对吧？各个城市发现的灵墟，只要能占据下来，其内资源都由该城市部门自行内部消化，对吗？”
　　听到这话，房间里的其他人也看向老人，眸子深处是压制不住的兴奋。
　　以往的一些灵墟虽然也被官方所占据，但其内发现的资源，大多交给了总部，再由总部统一分配至下面的各个部门。
　　但这一次，却是由该城市的动物园部门自行消化。
　　这代表着什么，不言而喻。
　　哪怕是唐薇，也在期待着老人的回答。
　　老人睁开眸子，一股威势下意识的散发出来，扫了眼眼前面前期待的众人，没好气的笑道。“上头都这么说了，岂会开玩笑？”
　　“这件事情不用怀疑，必然是真的。”
　　“因为先前大地扩张，世界上表面看没什么变化，但实际上已经一团糟，别的不说，单单是各大城市之间的距离都变远了不少。”
　　“再加上凶兽数量的增多，要是再按照之前的方式，先交给总部，再由总部分配下发，途中不知道会有多少危险，多少麻烦，搞不好可能下发的资源在半道上被凶兽抢走了也说不定。”
　　“所以你们不用担心上面会反悔。”
　　老人冷笑道。“真反悔了，老头子人虽然老了，拳脚却也还算利索，到时候后悔也不成。”
　　“相比之下，你们更该关心的是另一件事情。”
　　老人抬起手轻轻点了点桌子，沉声道。“以往哪怕面临众多敌人，但在灵墟这方面也是能让隔壁的城市部门帮忙的。”
　　“但现在，虽然也可以，但如果请支援，肯定也会被他们分一杯羹，你们愿意吗？”
　　众人摇了摇头。
　　老人淡淡道。“既然不愿意，那你们守得住吗？从这段时间收集到的情报来看，不说一些境外的玩家，邪教这些了，甚至还发现了野兽玩家的踪影。”
　　“秘境之外，他们会有所忌惮，不敢妄动。”
　　“但秘境之内，可就不好说了。”
　　闻言，房间里的众人眼中兴奋散去，顿时沉默了下来，面色凝重。
　　忽的，那修长的男子轻笑一声，看向唐薇。“怕什么？我们这不是有唐队长发现的巡林人么，就算我们不行，但既然能被唐队看中，成为巡林人，我想总不会让我们失望的吧？”
　　“毕竟，若是成为了巡林人，却没有相应的实力，到时候可不单单是我们江城分部会被笑话，巡林人这一群体，也是会被笑话的呢。”
　　听到这话，唐薇淡淡一笑。“这个我可说不好，但我觉得，你到时候可以亲自去试试。”
　　那自信的态度，让男人眼底闪过一抹意外，但旋即就露出一抹璀璨笑容。
　　“放心，我会的！”

第118章 虫语！

　　“啊切~”
　　茂盛的森林里，周身缠绕罡风前行的苏晨忽然打了个喷嚏，不由摇晃着脑袋嘀咕道。“总感觉有人在念叨我。”
　　摇了摇头，他目光看向前方，一棵硕大的古树屹立身前，树身被挖出一个树洞，似乎是感受到了苏晨的到来，一头庞然大物从里面走了出来。
　　是一头黑熊，不过身上并没有披着毛发，而是坚硬的绿色鳞片，爪子上也闪烁着寒光，显得无比锋利。
　　“吼！”
　　一声咆哮之下，棕熊高高立起身子，猛地向地面拍动。
　　下一刻，在苏晨惊诧的目光下，土壤中一根根藤条疯狂生长，向着苏晨抽打或缠绕而来。
　　“操控植物？”
　　苏晨有些意外眼前凶兽的能力，但很快就冷静下来，周身罡风爆发，宛若无形的斩击掠过，所有靠近的藤条瞬间崩碎。
　　紧接着苏晨一步踏出，陡然间出现在了大熊身后。
　　“吼！”
　　大熊的反应并不慢，第一时间察觉到了苏晨的靠近，挥动蕴含恐怖力量的熊掌就要回头拍来。
　　但苏晨的动作明显更快。
　　嘴角勾起一抹肆意的笑容，锋利的双刀向前横斩而出，刀光一闪，鲜血四溅。
　　【假王印记+1。】
　　眼前显示框弹出，随着大熊的身躯被拦腰斩断倒在地上后，苏晨望着面前的提示，露出一副果然如此的表情。
　　“三级凶兽啊，漫无目的的寻找还真是挺让人头疼的。”
　　但好在他有天赋。
　　依靠着通过天赋感知到的这头大熊对自己造成的心里反馈，苏晨很快就得知那种让自己心里一突的方向，必然有着三级凶兽的存在。
　　如此一来，寻找的话就会方便了。
　　望着大熊尸体，苏晨抬起螳螂刀与之触碰，强制消化催动，一瞬间大熊的尸体就化作了干扁的兽皮。
　　进化点+18。
　　“芜湖，不错，一次强化的点数到手了。”
　　苏晨咧嘴一笑，闭上眼睛，开始发动了天赋。
　　一时间，不同的方向或多或少都有着不同的感应出现。
　　“找到了。”
　　苏晨没有发现机缘，但扭头看向一个方向，他脸上扬起了笑容，直奔该方向而去。
　　时间流逝。
　　转眼间就到了下午。
　　万虫森林的某处。
　　一道刀光划过，一头满身黑紫色斑纹的花豹死在了苏晨的手中。
　　吞噬了尸体，苏晨看着眼前弹出的提示，不由呼出了口气。
　　【印记+1，假王印记已叠满，难度提升，印记开始重置。】
　　“终于凑够了。”
　　看着提示，苏晨脸上露出了笑容，除了中午下线吃饭外，他基本上都是在森林里寻找着三级凶兽的身影。
　　虽然通过天赋找到目标并不难，但来回的奔波，终究是让他花费了不少的时间。
　　好在如今，终于结束了第二层试炼，开启第三层试炼了。
　　这时，新的提示继续浮现。
　　【假王印记当前为：0/10。】
　　【您获得能力：虫语。】
　　脑海中一股信息闯入，苏晨闭上眼睛，全盘接受。
　　良久后，他睁开眸子，神色疑惑。“虫语......居然会给我这个能力。”
　　虫语，听名字就知道，这是一个能让他与虫子交流的能力，当然，应该说是有智慧的虫子，一般的虫子想交流也交流不了。
　　这个能力，让苏晨有些意外。
　　毕竟第一个能力是假王之威，与王有关，而第二个能力反倒是来了虫语，这是怕虫王不会说话还是怎么的？
　　“不过该说不说，还是挺有用的。”
　　苏晨呢喃道。
　　虽然在游戏里效果不大，因为游戏自带翻译功能，能随时与任何生灵交流。
　　但这个能力却可以拿去在现实里用，毕竟现实里他没有自带翻译的功能，而有了这个能力在手，他倒是可以考虑去寻找一些虫子交流了。
　　“王威......”
　　“虫语......”
　　呵。
　　虫巢这是在试炼期直接给了每一个试炼的虫子打造属于自己的势力的基础能力啊。
　　苏晨对于打造自己的势力没什么执着的想法，因此没有在意。
　　相比之下，他对接下来的最后一次试炼更加感兴趣。
　　“失败者化身......”
　　“这东西，要去哪里寻找呢？”
　　呢喃一声，苏晨环顾着周围。
　　这东西，可与凶兽不一样，想用天赋去找根本就不可能。
　　毕竟他现在连失败者化身见都没见过，什么样子什么实力完全不知道。
　　好在下一刻，眼前新的提示弹出，让他恍然大悟。
　　【所有试炼者都已通过第二层试炼，第三层试炼即将开始。】
　　【明天太阳初升时，每隔一个小时，会有一名失败者化身出现在万虫森林内，假王印记会指引你们前往失败者化身的位置。】
　　【最先叠满印记之人，将获得一份馈赠。】
　　【在此期间，你们可以出手，可以自相残杀，但请注意，必须要剩下两名试炼者参与最终试炼。】
　　【否则，本次试炼，将就此结束。】
　　【即便在最终试炼以前只剩下一名假王，也无法获得进入虫巢的资格。】
　　“啧，我果然是最后一个叠满第二层印记的人吗。”
　　看到这提示，苏晨撇了撇嘴，没有太多的意外。
　　不过看着提示中的内容，他倒是嘴角勾起了一抹笑意，期待道。“明天开始......所以说明天就要与其他的试炼者见面了么。”
　　“真墨迹啊。”
　　“为什么不能就现在呢？”
　　其他的试炼者。
　　其他的已进化的昆虫。
　　能被虫巢看中，且有成王之资。
　　这样的存在，怎么也不是刚才随手可杀的一些三级凶兽可比的吧？
　　对此，他可是充满着期待啊。
　　可惜，还要等待。
　　苏晨深吸一口气，只能按下自己内心的渴望，寻找到一处安全的地方后，退出了游戏。
　　时间已经不早了，正好，他也要回归现实，去将今天的收获整理一下。
　　不过在苏晨下线的同时。
　　万虫森林里，一些地方，六只形态不一的昆虫似乎察觉到了什么，眸子里纷纷显露凶光。
　　而在另一边，万虫森林内的某一处，一棵硕大的古树里。
　　三道身影站在被凿空的树洞中，望着面前的一块浮现出七个光点的玉石，纷纷精神一振。
　　“终于全部完成第二层试炼了。”
　　“幽蓝，看样子你的提醒还是有效果了。”
　　“第三层试炼，终于可以开始了，这样的招新任务，以后我可再也不想体验了，真是浪费时间。”
　　“咯咯咯，别废话了，赶紧准备吧。”
　　粉色的螳螂神情妖艳，一边欣赏着自己那美丽而锋芒毕露的螳螂刀，一边轻声低语道。“第三层试炼即将开始，也代表了距离最终的试炼到来剩不了多少的时间了。”
　　“招新任务，或许能圆满完成。”
　　“但另一个任务......可还遥遥无期呢。”
　　在粉色螳螂的面前，有着两头体型不一的昆虫。
　　一只浑身披着银色的鳞甲，在幽暗的树洞中都闪烁着光泽，在其额头之上，更有一轮圆月印记呈现，隐隐间散发皎洁月光，光芒中，又隐有刺骨的寒意迸发。
　　而另一只，则浑身黑甲，头顶兽角，看起来，似是一只如人一样站立的蚂蚁，它看起来魁梧，并没有银色昆虫那般高贵与神秘，但浑身上下，都散发着一股凶悍的气息，让人心悸。
　　此时，听到粉色螳螂的话，它双手环抱身前，眉头紧皱。“另一个任务......幽蓝，你不会真以为我们三个就能完成吧？”
　　“那个老东西的隐匿能力，根本不是我们能发现得了的，别说我们了，哪怕真王来了，也一样难以察觉。”
　　“虽然不知道它为什么会被母娘盯上，又为什么会出现在这座森林里，但我们之所以会有这个任务，也仅仅是我们在这里发现了合适的苗子罢了。”
　　“任务能完成最好，能得到母娘的回馈，但完成不了也无所谓，母娘虽然级别比我们高，但也惩戒不了我们！”
　　“那个老东西......”银色昆虫也是低语起来，瞳孔中似闪过一抹不爽道。“幽蓝，还是别妄想了，母娘的任务是活捉，但我们连发现都发现不了，更不用谈活捉了。”
　　“我只是提醒你们而已，你们愿意做，自然最好，不做也无所谓。”
　　幽蓝淡淡道。“就是可惜了母娘的馈赠，它的手里可是有不少好东西呢。”
　　另一边。
　　灵人部落，幽暗的巷子里，一条空间裂缝被撕开，紧接着，一只虫子从里面爬了出来，大大的眼睛里满是警惕之色。
　　他一边观察着周围，一边呢喃：
　　“我的大孙子，你到底在哪儿呢？”

第119章 明悟差距，吞服宝物。

　　温馨的房间里。
　　苏晨睁开眼睛，挠了挠头后拿起手机看了眼时间。
　　“才下午三点吗？”
　　摇了摇头，苏晨放下手机，转而将目光看向蛋。
　　他的手里有不少充满生命力的宝物，此时全部拿了出来，将其拿在手里与蛋触碰。
　　蛋轻微晃动，明显感受到到了对自己有用的生命力，开始自行吸收起来。
　　不一会儿的功夫，几份蕴含生命力的宝物就被其吸收殆尽。
　　随后，蛋微微晃动，隐隐间颜色与之前相比更富有光泽了一些。
　　“这下子，应该快孵化了吧？”
　　苏晨呢喃道，眼中摇曳着蓝色幽光看去，蛋的信息立即浮现在了脑海中。
　　【一颗即将孵化的蛋，充斥生命力的物品可以加快这一速度。】
　　“果然。”
　　看到这介绍，苏晨神色一喜，脸上顿时露出了笑容。
　　在这颗蛋上他耗费了不少的资源，如今终于是快要孵化了。
　　“就是没有一个具体的时间，要不再继续兑换些蕴含生命力的资源？”
　　苏晨呢喃道，摸着下巴思索了起来。
　　这时，嗡的一声，手机震动。
　　“唐薇？”
　　拿起手机看了眼来电提示，苏晨面露意外之色，紧接着似乎是想到了什么，接通了电话。
　　“唐队，这个时候联系我，难道是灵墟有消息了？”
　　“对。”
　　电话里唐薇的声音响起，或许是因为灵墟的位置终于确认的缘故，让她的声音中也带着一抹笑意。
　　“位置已经锁定了，我稍后就会给你发过去。”
　　“那什么时候过去？”
　　“不着急，不出意外应该是要明天晚上。”
　　“明天晚上？”苏晨神色疑惑。
　　唐薇解释道。“灵墟还没有完全开启，就像是一扇门没有被完全打开，在我们的估计下，大概是需要明天晚上才会彻底打开，到时候才能进入灵墟里。”
　　“原来如此。”
　　苏晨神色恍然。
　　“而且这一次，你得做好准备了。”电话里，唐薇话语再次传来。
　　苏晨挑了挑眉。“什么意思？”
　　“字面意思。”
　　唐薇沉声道。“先前的全球震动你应该知道，因为那一次震动，全球面积扩大，各个城市之间的距离相隔更加遥远了。”
　　“除此之外，还有凶兽数量的增多。”
　　“这么说吧，从全球扩大开始，但凡离开城市的居民，无论是去旅游，归家，或是运货等等，无论是天上还是地上，又或是大海上。”
　　“这些人里面百分之七十都或多或少遭遇到了凶兽的攻击，其中有不少人死亡。”
　　“这一结果导致了各大城市的动物园部门基本上要开始自力更生了，寻求总部的帮助可能性很小。”
　　“而这一次灵墟，又有不少外来人来到了江城，并因为你是巡林者的缘故可能会盯上你。”
　　“到时候你若是实力不济，会有一些不好的后果。”
　　唐薇没有说得太清楚。
　　但苏晨只是略微一番思索后，就明白了具体情况，顿时眯起了眼睛。“因为我是巡林人？”
　　“简单来说，因为我的这个身份，有人想看我闹出笑话呗？”
　　“没错。”唐薇承认了。
　　苏晨不由撇嘴。“唐队，你有点儿不厚道啊，当初答应合作的时候你也没告诉我会有这么多破事啊。”
　　“咳咳，这不是之前给你补偿过了嘛。”唐薇也有些不好意思，主要是当初觉得有时间能让苏晨成长起来，以苏晨的潜力，只要成长起来，什么都不用担心了。
　　但谁知道后面会出现这么多破事啊。
　　“而且有一点你可以放心的是，这次虽然会有不少人盯上你，但绝对不会有超过三次进化的玩家存在。”
　　“三次进化......”
　　苏晨神色一怔，这话让他想起了之前见到的悬赏令，貌似上面除了自己以外，大部分巡林人都是三次进化以上。
　　现在唐薇又这么一说，难道三次进化以上会有什么不同吗？
　　面对唐薇，苏晨倒也没有压下这份疑惑，直接问了出来。
　　电话里，唐薇的声音顿时沉默了，像是在思索着什么一样。
　　半晌后，她才继续道。“怎么说呢，三次进化之上，的确与三次进化之下有着很大的差别。”
　　“用一句话来形容就是，超凡与超凡之下。”
　　“什么意思？”
　　苏晨皱起眉头，有些不解，按理来说，现在的他虽然只有一次进化，但也掌握着超凡之力，怎么也算是一名超凡者了吧？
　　但唐薇这么一说，怎么貌似不像是的样子。
　　唐薇解释道。“具体的我也不是很清楚，因为目前江城没有三次以上进化的超凡者，因为第三次进化所需要收集的材料很难得。”
　　“总之用我们江城的总队长的话来说，就是三次进化后，会迎来生命本质上的蜕变。”
　　“这一次蜕变，会让玩家由内而外的得到提升。”
　　“不仅仅是力量上，还有自身灵魂，精神，意志，乃至本源等等。”
　　“总之，第三次进化过后的玩家，都是变态！”
　　像是想起了什么一样，唐薇说出最后一句话的时候声音都带着许些颤抖。
　　苏晨没有在意，而是陷入了沉思。
　　“由内而外的蜕变......”
　　第三次进化吗？
　　他点开属性，看了眼自己的面板。
　　现如今他已经经历过四次强化了，距离第二次进化，还差三次强化。
　　“这么看来，我与顶尖玩家还是有着不小的差距啊。”
　　苏晨呢喃道。
　　对了。
　　苏晨忽然有个好奇，问道。“唐队，你是第几次进化？”
　　“第二次。”
　　唐薇没有隐瞒，直接说道。“我跟你不一样，我是血脉图进化，或者说大部分玩家都是如此，而血脉图进化有一个不好的地方就在于，哪怕拥有足够的资源，没有血脉图的情况下，也难以开始自己的进化。”
　　苏晨问道。“所以说你就是缺少血脉图咯？”
　　这么一说，他倒是猛地回想起来。
　　血脉图貌似还真挺难得的。
　　至少自己到现在都没有见到过。
　　“对。”
　　苏晨想了想，问道。“你缺的是什么血脉图？”
　　若是可以的话，日后倒是可以帮忙留意一下。
　　电话里的唐薇想了想，给出了回答。“三尾灵狐。”
　　......
　　挂断电话。
　　苏晨走出了房间，来到院子里。
　　今天的阳光很灿烂，洒落在人的身上，让人感觉浑身都懒洋洋的，很舒服。
　　迎着阳光，苏晨脸上露出舒适的笑容，随后走到院子里的一张躺椅前坐下，望着远处蔚蓝的天空，陷入了沉思。
　　“三位灵狐......”
　　“啧，这位唐队的化身也不简单啊。”
　　“不过让我没想到的是江城竟然一个三次进化以上的玩家都没有，未免也太可怜了吧。”
　　苏晨嘀咕道。
　　从悬赏里上他就发现了其他许多城市的巡林人基本上都是三次进化以上的。
　　巡林人固然强大，但从巡林人的情况来看，那些城市的官方恐怕也会有三次进化以上的存在。
　　唯独江城，啧啧，不提也罢。
　　“不过也好，现在一个都没有，那我就来做第一个！”
　　“而且，虽然我与那些顶尖玩家的差距还很大，但也不是没有优势。”
　　那就是那些玩家的进化速度，比之自己要更加缓慢。
　　他们需要搜寻血脉图。
　　而自己则是能跳过这一过程。
　　如此一来，自己追上他们的时间不会太长！
　　想到这里，苏晨咧嘴一笑，点开属性，查看起了几个尚未强化的部位。
　　“头部，胸部，后翅......”
　　“头部，我的意志足够强大，但也只是现阶段而言。未来遇到更加强大的敌人，没有意志与精神上的防御会有很大的劣势，所以头部强化，最好能找到对意志与精神有提升的材料。”
　　“胸部的话......可以选择雷属性的材料，毕竟胸部连接着心脏，在我有雷心的前提下，再用雷属性材料进行强化，或许有机会让雷心进一步提升。”
　　“而后翅......”
　　后翅在苏晨的想法当中，依旧是风属性的材料最佳，能进一步提高他在游戏中的速度。
　　一番沉思下，对几个部位的强化规划，苏晨立即是有了决定。
　　当然，这只是待定，如果后续遇到了属性不符合，但条件上更适合强化的材料，他也不介意更换一下。
　　深吸一口气，苏晨不再多想，点开了背包，拿出了雷血草。
　　“希望你能给我带来一些惊喜。”
　　看着手里的这一株宝物，苏晨眼中闪过期待的光芒。
　　散发的雷电刺激着掌心，让他有种酸麻之感。
　　苏晨咧嘴一笑，一口将雷血草吃进了嘴里。
　　电流划过，让他嘴巴也有种发麻的感觉。
　　但好在宝物终究是宝物，吞进肚子里后，电流感直接消失了，反倒像是喝了一杯滚烫的热水一样，让肚子里有种火烧般的灼热感。
　　随后，他的身体表面，雷霆不由自主的浮现了出来。
　　滋滋的雷霆乍现，散发着强大的电流。
　　连瞳孔中，都有蓝色的雷霆若隐若现。
　　血液的流动在加速，雷衣下意识的将他笼罩。
　　隐约间，苏晨感受到了自身血液在发生着变化。
　　下一刻。
　　一股气势不由自主的从苏晨体内爆发。
　　伴随着的，是从体内澎湃倾泻的雷霆。
　　与此同时，在苏晨眼前显示框弹出，一道提示出现在了眼前。
　　【您的鲜血受到了雷血的入侵，您的鲜血彻底拥有了一丝雷霆之力。】
　　【您的体魄迎来提升。】
　　【您获得了新的能力：雷血。】
　　【您的能力雷甲与雷血之间适应性极高，开始晋升。】
　　【您失去了能力‘雷血’与‘雷甲’，您获得了新的能力：雷之体！】

第120章 夜幕下的来客。

　　“雷之体？”
　　苏晨愣了一下，接着露出惊讶的表情。
　　“这个能力，不会是和风之体一样的能力吧？”
　　念头一动，苏晨点开面板立即查看起来。
　　首先是属性。
　　属性有所提升。
　　【属性：体：49.6（60）；力：51.6（62）；速：52.6（61）；精：47（63）。】
　　体质提升最少，力量其次，最多的是速度。
　　不过苏晨只是掠过一眼后，就将目光放在了雷之体上。
　　【雷之体：你拥有着特殊的体质，让你能天生感受到雷的流动，并进而有着操控雷电的力量。】
　　嘶。
　　还真是一模一样。
　　就连介绍也是如此。
　　除了一个是风一个是雷电外，没有任何的区别。
　　“不是，这都不会冲突的吗？”
　　苏晨挠了挠头，一脸疑惑道。
　　嗯，好吧，应该是不会的。
　　毕竟他现在还没有感受到什么不适。
　　不过忽然得到了一个雷之体，倒是让苏晨有种奇妙的感觉。
　　“接下来再得到一些雷属性的能力，会不会让雷之体也晋升成为雷灵体？”
　　苏晨嘀咕道。
　　风之体上有风灵体，雷之体想来也一样，而灵体之上，应该也会有更高的体质吧？
　　苏晨想着，念头一动，风与雷的力量同时催动。
　　霎那间，苏晨的身体表面狂风与雷霆在同时呈现。
　　一半白色罡风肆虐，一半蓝色雷霆闪耀，让他一下子好似化作元素生灵一般，在两种能量的包裹之下，好似完全化作了元素一样。
　　“好强！”
　　苏晨眼中闪烁着兴奋的光芒，此刻在两种力量一次性全部催动的情况下，头一次感受到了强大。
　　与之前单独只有一种体质时的感觉不同。
　　在风与雷的力量同时催动下，他能清楚的感受到这两股力量对自己的提升有多大。
　　风能让他的速度大幅度暴涨，无论是行走上的速度还是攻击速度或是反应速度。
　　而雷，则是让他的破坏力大增，并且还能进一步的刺激肉身，增强肉身属性。
　　二者之间的能力完全没有重合。
　　“不对，也不是没有重合，只是不是与风灵体重合，而是与雷心。”
　　“不过重合的能力应该会融合晋升才对，为什么雷心没有？”
　　想到这里，苏晨忽然皱起了眉头，默默感受了起来。
　　雷心催动，体内雷霆往外肆虐迸发，一瞬间让身上浮现的雷霆愈发狂暴起来。
　　良久过后，苏晨脸上涌现出明悟之色。
　　“原来如此，雷心看似与雷之体有所重合，但也有不同之处，那就是雷心在多次动用下，能增强肉身属性，而且是永久的增强。”
　　“这一点，是雷之体不曾具备的。”
　　“或许雷之体与雷心之间可以融合晋升，但相互之间恐怕还缺少一个关键点。”
　　或者说是一个新的雷属性能力，来连接二者。
　　如果得到了类似的能力，那么他的雷之体就会开始晋升。
　　“到时候，会晋升成为雷灵体？”
　　苏晨想着，不由扬起嘴角，露出了一抹笑容。
　　可能会，也可能不会。
　　不过他也不在意了，相比之下，获得了雷之体这个能力，反倒是让他越发确认自己的规划了。
　　雷，风，还有刀！
　　这就是自己所选择的路。
　　往后无论是进化，还是强化，都可以从这方面着手。
　　“就是不知道风灵体与雷之体一直晋升下去后，会不会也融合晋升，成为全新的体质。”
　　苏晨心中有着一抹期待。
　　摇了摇头，他不再多想，在趁着天色没有彻底暗淡下来，他没有浪费时间，在院子里修炼起了烈风刀法。
　　时间流逝，夜幕很快降临。
　　不过苏晨却是没有离开外出寻找凶兽。
　　大概是因为从成为玩家开始就无论白天还是晚上都在奔波，让他觉得可以给自己放一天假，所以晚上他待在别墅里。
　　看会儿动漫，玩会儿游戏，当个宅男。
　　嗯，当然，这其中也有明天他得早起的原因。
　　毕竟，虫巢组织的第三次试炼，在太阳初升的那一刻就会开始，要是睡过头可不太好。
　　不过苏晨没有外出的想法，但麻烦却主动找上门来。
　　晚上八点。
　　夜幕降临。
　　苏晨坐在餐桌前，因为修炼完烈风刀法后十分饥饿的缘故，刚刚饱餐了一顿。
　　此时吃饱喝足后，他的脸上也是不由浮现出一抹满足的笑容。
　　休息一会儿，正准备起身收拾碗筷时，流风吹来，让他不由眯起了眼睛，闪烁起了精光。
　　起身离开餐厅，苏晨径直的来到院子里。
　　今晚的天气并不友好，如墨般的夜空中还伴随着道道阴云，将月亮笼罩，呈现朦胧之景，也让夜色更加深沉。
　　大风掠过，吹的树叶沙沙作响。
　　苏晨勾起嘴角，淡笑道。“今天还真是热闹啊，我这郊区的别墅外，居然来了这么多的客人。”
　　“唔，数量还真是不少，一个，两个，三个......”
　　“嚯，居然有十几名。”
　　扭了扭脖子，苏晨那带着许许笑意的目光下，闪过一抹冷芒，淡淡道。“所以，各位不出来聊聊吗？”
　　话音落下，无人回应。
　　夜色依旧寂静。
　　苏晨并不在意，只是右手中光芒一闪，太刀忽然浮现，一股锋利的气息也在刀刃上缓缓散发。
　　顿时间，一道身影直接从黑暗中走出，向着苏晨露出尴尬的笑容道。“那个，大佬，我只是来凑热闹的哈，麻烦不要砍我。”
　　瞥了眼苏晨手里握着的太刀，那上面散发的气息让他暗暗吞了口唾沫，连忙道。“我可承受不住你这一刀。”
　　说罢，他主动举起双手向苏晨表明自己没有恶意。
　　闻言，苏晨眼中寒芒散去，刀上的锐意也好似从没出现过一样消失的无影无踪。
　　“你是？”
　　他玩味的看着这现身的人，黑色的休闲装打扮，身上的饰品华贵，一副富家公子的模样。
　　听到苏晨的话，青年连忙自我介绍道。“咳咳，大佬你好，我叫王城，来自植树者，你跟我爹应该认识。”
　　“植树者？这么说你爹是王爱国咯？”苏晨挑了挑眉。
　　“对对对，所以大佬放心，我绝对没有恶意哈。”
　　眼看着苏晨身上那股令他心悸的气息散去，他忙不迭的点着脑袋，狂松了一口气，并默默擦了擦额头上的冷汗。
　　妈耶，这大佬也太恐怖了吧？说好的还没三次进化，不足为虑呢？
　　这感觉比游戏里的那些凶兽还恐怖啊。
　　幸好家里老登让我带着善意过来，老登啊，你果然是火眼金睛，有识人之明啊。
　　他心里暗暗庆幸的想着。
　　闻言，苏晨点了点头，道。“我知道你没恶意，不过外面那些家伙可就不好说了。”
　　“外面的那些家伙啊......”
　　王城嘿嘿一笑，道。“它们不现身也正常，毕竟也不是咱们江城人，都是其他地方来的。”
　　对此，苏晨没有意外，只是问道。“目的呢？”
　　“目的吗......”
　　王城在苏晨的注视下走近了身，低声道。“都是来这里想看看大佬您的实力，看看是否有传闻中的那么厉害。”
　　闻言，苏晨略感头疼道。“先不说看看我的实力如何，这传闻是什么意思？我有传闻吗？”
　　“咳咳，大佬，您可能没有，但巡林人有啊。”王城不好意思的说道。
　　听到这话，苏晨嘴角一抽，瞬间了然了。
　　说白了，自己顶着巡林人这个名头，就没有人敢小看自己。
　　但也因为自己刚成为巡林人没多久，等灵墟开始后又有可能会做对手，无论外面感应到的那些玩家是否属于守序阵营，又或是混乱阵营，都想来了解下自己。
　　但......
　　苏晨扭头看向王城。
　　虽然没有言语，但王城岂能不懂苏晨的意思，连忙解释道。“这些人来这里，包括我在内，都是有听到消息说，会有天门的人会来向你挑战。”
　　“天门？”
　　一个完全没听过的组织。
　　王城倒是很懂苏晨的疑惑，介绍道。“天门是一个海外组织，不过里面的成员都是大夏裔玩家，这个组织怎么说呢，在国外还算可以，但一直想进入咱们国内。”
　　“只是咱们国内又不缺厉害的组织，谁会加入他们？”
　　“所以他们一直想找一个机会让自己在国内一举成名。”
　　闻言，苏晨点了点头，神色恍然。
　　懂了。
　　“所以你的意思是，他们盯上了我？”
　　“咳咳，对。”
　　王城低声道。“大佬，你可别小看这个天门，他们老大算是最早一批玩家了，虽然天门组织本身算不上顶尖势力，但它们首领绝对是顶尖的玩家之一。”
　　“虽然这一次不可能亲自来挑战你，但也绝对是天门里的顶尖玩家，所以大佬您最好小心一些。”
　　话音落下。
　　王城与苏晨都察觉到了什么，扭头看向别墅外，夜色下，隐约间可以见到一道身影从远处缓缓走来。
　　每一步踏出，都散发着一股愈发强烈的气息。
　　同时，在其身后，光华浮现，一头狰狞的满身鳞甲的黑色鳄鱼浮现在众人眼前。
　　一时间，别墅外的黑暗中，许多人睁开了眼睛，饶有兴趣的望着那道身影踏向别墅。
　　“终于来了，等的都快睡着了。”
　　“哈哈哈，刚来，听到这个消息就立即赶来了，还好没错过。”
　　“正愁不知道江城巡林人的情报呢，没想到天门的人这么懂事，这就自己找上门去了。”
　　“啧啧，天门这次来的人，居然是林田慧，初始化身就是一头鳄鱼，据说已经二次进化了，实力很恐怖，派出他，这是完全不打算给巡林人一点面子吗？”
　　“你这话说的，你怎么好像很确定林田慧能战胜那名江城的巡林人？”
　　“这不很显然吗？江城那名巡林人实力虽然不错，但终究成为玩家没多久，恐怕才一次进化，顶多也就刚二次进化，与林田慧之间有着差距。”
　　“那也未必，江城巡林刚刚散发的那股气息，可是很惊人的啊。”
　　“再如何惊人，也终究是一名新人玩家！”
　　“那就看看吧。”
　　在暗中一道道目光的注视下，名为林田慧的玩家走到了别墅外。
　　他目光落在了苏晨的身上，他嘴角掀起一抹笑容道。“在下林田慧，一直听说国内巡林人的厉害，不知道阁下这位江城巡林人，能否指教一下？”
　　话音落下。
　　他身后的黑鳄化身直接发出一声咆哮，宛若挑衅。
　　“指教吗？”
　　苏晨嘴角上扬，淡淡道。“可以不可以，等会儿再说，我先打个电话，如何？”
　　说完，不等林田慧同意，苏晨就从口袋里掏出了手机，在林田慧惊愕的目光下拨打出去了一个电话。
　　“这家伙，不会是想向官方求援吧？”
　　这一幕，让暗中注视的一些人也是感到错愕，都挑衅上门了，居然不回应，反而去打电话？
　　难道真的是向官方求援？
　　但下一刻，电话拨通后苏晨的话语传来，让他们脸色骤变。
　　他拿着手机，扭动着脖子淡淡道：
　　“唐队，老实说我现在有点儿生气。”
　　“所以我只有一个问题。”
　　“能杀吗？”

第121章 说一刀，就一刀！

　　“如果你能做到的话，可以。”
　　手机里一阵沉默过后，传来了唐薇的话语。
　　同时，她继续道。“这次的事情有点突然，但可以肯定的是他们一开始就盯上你了，想用你作为踏脚石。”
　　“同时因为天门那边是单独派人向你挑战的，我们这边也不好出手，虽然可以阻拦一次，但也有第二次第三次。”
　　“所以只能靠你自己了。”
　　“但对方派出的人，实力很强，你确定可以吗？”
　　闻言，苏晨目光扫过面前的林田慧，淡淡道。“你既然说可以，那就没问题了。”
　　“但老实说，因为这个所谓的名头，让我遭到了莫名其妙的挑衅，甚至被当做踏脚石，这一点并非我所愿，你应该很清楚。”
　　“我知道。”
　　唐薇毫不犹豫的说道。“所以你放心，过后我们会有补偿。”
　　“而且，一定会是让你满意的补偿！”
　　听到这话，苏晨点了点头。“行，那我就等着你的补偿。”
　　话落。
　　苏晨挂断了电话，收起手机。
　　与此同时，面前的林田慧已经脸色阴沉了下来，冷笑道。“看起来苏晨先生似乎有些生气了呢，我能理解。”
　　“但说能杀了我什么的，似乎有些过于狂妄了。”
　　“狂妄吗？”
　　苏晨挥了挥手里的太刀，摇头道。“我不觉得，只是实话实说而已。”
　　嗡的一声，刀身泛起刀鸣，抬起右手，刀尖直指林田慧。
　　苏晨平静道。“我说能杀你，那就是能杀你！”
　　“狂妄！”
　　此话一出，林田慧彻底愤怒起来，他虽然不属于顶尖玩家，但在天门组织里却也是地位极高的存在，特别是掌握超凡之力后，什么时候被这般小看过？
　　身上气势爆发之下，他一步踏出，怒吼道。“别以为我不知道，你的化身只是一头虫子而已啊！”
　　轰！
　　漫天白雾从其体内喷薄而出，带着刺骨的寒意，宛若化作一头巨鳄向着苏晨吞没而来。
　　所过之处，地面纷纷凝结起了冰霜！
　　但相比之下，他的话语更是让暗处的人感到震惊。
　　“虫子？”
　　“不会吧？江城巡林人的化身竟然是一只虫子？”
　　“开玩笑的吧？虫子那种弱小的化身，怎么可能会被江城官方选中为巡林人？”
　　“难道是超凡虫子？”
　　他们睁大了眼睛，死死的盯着苏晨，想要知道答案。
　　虫子化身，但凡是个玩家都知道是如何的弱小，几次进化下来，或许也能掌握超凡的力量，但那肉身属性与野兽化身玩家之间的差距，无比巨大。
　　若苏晨的化身真的是虫子，那么他们肯定，今天败在这里绝对是苏晨！
　　对于场外窥视的人们的心思，苏晨自然不知道。
　　只是望着咆哮而来的寒鳄，以及林田慧所咆哮的话语，他不由皱起眉头，撇起了嘴。“妈的，又是看不起虫子的。”
　　虫子吃你家大米了啊，这么看不起虫子。
　　念头一动，白色罡风肆虐，一瞬间如风神咆哮向前怒吼而去，暴躁的狂风中蕴含着数不清的罡风风刃。
　　轰的一声，与寒鳄撞击的瞬间，就直接让众人脸色骤变。
　　白色罡风竟直接将寒鳄碾的粉碎，化作了纯白的寒雾。
　　而在罡风的席卷之下，寒雾融入罡风当中，似化作刺骨寒流向着林田慧吞没而去。
　　“怎么可能？”
　　林田慧神色震惊，似乎没想到自己的一击被如此轻易解决，但反应却是不慢，身上寒气再次蔓延，随着黑鳄的咆哮，向前轰击过去，直接将罡风挡住。
　　紧接着，他一步踏出，恐怖速度爆发下，宛若蓝光一闪，瞬间消失在了原地。
　　转眼间，他出现在了苏晨的面前，双手中缠绕着寒气，握拳轰杀。
　　“太慢了。”
　　苏晨声音平淡。
　　林田慧的动作看起来很快，但在他的眼中，却依旧很慢，只是微微扭头，就让这一拳从耳边擦过。
　　不过那附带的寒意却是让他耳边传来一阵刺痛，像是耳朵被冻结了一样。
　　与此同时，林田慧凝聚寒意的双拳再度轰杀过来。
　　苏晨正准备扭身躲避时，似乎察觉到了什么，猛地低头看向脚下。
　　寒意竟然不知不觉间将脚底的大地都给冻结成为了寒冰，甚至冻结住了自己的双腿，让自己一时间难以动弹。
　　“发现了吗？哈哈哈，可惜，已经晚了，你要败了！”
　　林田慧肆意大笑道。
　　他的拳头靠近，却被罡风护盾挡下。
　　苏晨淡淡道。“冰属性的超凡力量吗？还真是不错的能力，但这样就说我败了，有些为时过早了。”
　　“呵呵，何必逞强呢？苏晨。”
　　林田慧望着被罡风笼罩的苏晨，嘴角扬起兴奋的笑容。“我已经看出来了，到现在你都没有召唤化身，恐怕跟我说的一样，是因为你的化身的确是一只虫子对吧？”
　　“哈哈哈，也难怪你不召唤了，因为虫子的化身，即便你召唤出来又能如何呢？又能对你起到什么作用呢？”
　　“没有作用，起不到任何帮助，所以，你的结局注定了。”
　　“那就是成为我天门的踏脚石！”
　　话落，林田慧眼中闪过一抹冷厉之色，双拳紧握，一瞬间整个院子都陷入了低温状态当中，身后黑鳄咆哮下。
　　他双拳宛若都化作了蓝白的寒冰，狂轰过来。
　　即便是在罡风护盾，在那刺骨的寒意之下，罡风都无形之间消散了。
　　然而对此，苏晨的脸上却是毫无波澜，只是望着逐渐临近的带着寒意的拳头，嘴角勾起一抹嘲讽般的笑容。
　　“原来如此，我一直没有召唤化身，在你们看来是因为我的化身很弱小，召唤了也对我没帮助的原因吗？”
　　“真是有够好笑的！”
　　呼！
　　罡风再一次浮现，林田慧的全力一击被轻松挡下。
　　与此同时，苏晨周身蓝色的雷霆肆虐，并在双眼中摇曳。
　　在爆闪的雷霆之下，冻结苏晨双脚以及地面的寒冰直接融化。
　　扭了扭脖子，苏晨眼中的神色逐渐锐利起来。
　　隐隐间，林田慧似乎有种不好的预感，猛地拉开了距离，警惕道。“你什么意思？难道我猜错了吗？”
　　“这不是很显然吗？”
　　苏晨淡淡道。“我不召唤化身，并不是因为没用，而是没有召唤的必要。”
　　“但既然你，以及外面那些家伙想看的话，给你们看看又何妨呢？”
　　“就当是让你最后看一眼这个世界了。”
　　话音落下。
　　苏晨眼中双眼中摇曳着白色的狂风与蓝色的雷光，下一刻，身后光华涌现，一头狰狞的螳螂身影缓缓浮现出来。
　　与此同时，苏晨的身上一股恐怖的气息也在散发。
　　“真、真的是虫子，但......”
　　“咕噜......”
　　“这恐怕......不是普通的虫子吧？”
　　望着苏晨身后浮现的化身，场外众人纷纷瞪大了眼睛，完全没想到竟然真的是虫子，而且还是一只螳螂。
　　但......
　　望着那威武而又神秘的螳螂化身，明眼人一瞬间察觉到了不简单。
　　特别是联想到苏晨最后的话语，他们忽然有种眼前的苏晨，恐怕是与其他巡林人一样的存在。
　　一样的......怪物！
　　而苏晨的面前，林田慧望着那狰狞的螳螂，也是神色愕然，但下一刻却是猖狂大笑道。“我知道，我就知道，你的化身果然是一只虫子，还是一只螳螂！”
　　“我还以为是什么呢，结果果然啊，既然是虫子，那召唤出来又有什么用呢？”
　　“死吧！”
　　林田慧面目狰狞，念头一动的刹那，一拳轰杀出去，一时间磅礴寒意席卷而出，化作一头恐怖巨鳄吞没而来。
　　巨鳄出现的那一刻，整个院子好像都被冻结了一样，可见恐怖。
　　然而苏晨脸上的神色毫无变化，只是太刀之上风与雷电在交缠，锐利的气息若隐若现。
　　“不要瞧不起虫子啊。”
　　目光从到来的巨鳄身上掠过，恍若直视着其后方的林田慧，苏晨低语道。“就算是一只虫子，杀你......也只需要一刀！”
　　一声刺耳的刀鸣猛然响起！
　　苏晨手持太刀向前猛地一挥，一道斩击拔地而起，散发着无穷锐利的气息向前斩杀而去。
　　不过片刻，就是与巨鳄迎击在一起，但在撞击的顷刻之间，巨鳄被从中间劈开，宛若劈开了一张薄纸，毫无抵抗之力。
　　“不，不可能！”
　　这一幕，让林田慧怒目欲裂，不敢相信。
　　但斩击不会因此而停下，而是继续以恐怖的速度袭来。
　　别墅内外。
　　一片寂静。
　　死神来过，又走了。
　　来时空空，去时却带着一具生命。
　　苏晨神色淡然，一步步走到已经一分为二的林田慧尸体前，望着那两块尸体上各自一只死不瞑目的眼睛，说一刀，就一刀！
　　随后，苏晨抬头看向别墅外，他的目光在一片黑暗中掠过，像是巡视着自己的猎物般，带着傲然的姿态问道：
　　“我的刀还算锋利！”
　　“所以，还有人吗？”
　　夜色下，一片寂静！
　　无人回应！

第122章 吕阳，刘猛。

　　夜幕下。
　　别墅外的黑暗里，一道道身影相互对视。
　　有人吞咽着唾沫。
　　有人神色忌惮。
　　良久过后，一道身影走了出来，向着苏晨开口道。“苏先生，今天晚上冒昧前来有所打扰，不好意思。”
　　“不过请苏先生相信，我没有恶意。”
　　他话语说的诚恳。
　　对此，苏晨自然知道。
　　说白了就是一群得到消息过来看热闹的。
　　说实话，他也喜欢看热闹，但看热闹也是看别人的热闹，自己被当成热闹看就心情没那么美丽了。
　　所以苏晨淡淡道。“话虽如此，但我这里也不是会所，总不能任由诸位随意来随意去吧？”
　　说罢，他刀刃之上锋芒毕露，摇曳起苍白的焰浪，所散发的气机都让人宛若被刀割一样，瞳孔中传来阵阵刺痛。
　　见此，他沉默了一下后，抬手一挥，一颗圆珠朝着苏晨飞了过来。
　　苏晨抬手接过。
　　他诚恳道。“这东西，就当做是歉意了，如何？”
　　苏晨看向手里的圆珠，眼中摇曳起蓝色的光辉。
　　【一颗蕴含纯净水属性力量的珠子，是水属性的材料。】
　　不算多好。
　　但也是一份材料。
　　苏晨扬起嘴角，点了点头。“你可以走了。”
　　听到这话，他松了口气，转身就是直接离去。
　　其他暗中的人见此，纷纷有种操蛋的感觉。
　　本来是来看热闹的，结果没想到现在热闹看是看了，但想走却成了问题，还得付出代价才行。
　　虽然也有人想试着直接转身就走，但想起刚才苏晨那一刀的威力，最终还是放弃了这个想法。
　　随后，一道道身影从暗中走出，现身在了苏晨的面前。
　　“咳咳，这个，苏晨先生，不好意思，今夜多有打扰，这东西就当做是我的赔礼了，再见。”
　　“苏先生说的没错，今晚的确是我们冒昧了，这是在下的赔礼，抱歉。”
　　“......这是我的。”
　　一名名玩家从背包里拿出了一份材料，向着苏晨的方向扔去，在见到苏晨点头示意后，转身毫不犹豫的离开了。
　　虽然心里有些心疼，但想到今晚的见闻，他们中许多人内心仍旧有着激动。
　　无论如何，也算是了解到了江城巡林人的实力以及化身。
　　“没想到......真的是虫子化身啊。”
　　“只是有这样一个例子在，谁还敢说虫子化身弱？”
　　许多人的脑海中都浮现出这样的念头来。
　　弱小的昆虫，也是能搏杀猛兽的啊。
　　至少在今天夜里，一头鳄鱼，死在了一只螳螂的手里。
　　玩家们来也匆匆，去也匆匆。
　　不过片刻后，身旁除了王城外，便再也没有了其他玩家的身影。
　　不过苏晨没有离去，只是淡淡的注视着某个方向。
　　随后，一名身形魁梧的壮汉走了出来，平静的问道。“我能走了吗？”
　　苏晨嘴角微抽，撇嘴道。“你能走，但记得把另一个人也带走。”
　　“怎么？你怕了？”男人嘴角勾起玩味的笑容问道。
　　苏晨翻了个白眼，明知故问。
　　黑暗中还有两道身影的存在，他都能察觉。
　　一个依旧处于黑暗当中，没有现身。
　　一个则是面前的人。
　　而对于面前这没有给材料就想走的人，苏晨也是毫无阻拦的想法。
　　原因很简单。
　　因为打不过。
　　虽然现实里还是头一次见到面前之人，但因为之前看过悬赏令的缘故，所以苏晨很容易认出这名魁梧男子的身份。
　　与自己同为巡林人，名为刘猛，也可以叫做牛魔，进化次数，三次！
　　见到苏晨脸上的异样，刘猛笑了笑，道。“小子，不得不说，你实力不错，有点儿让我意外了，特别是你的刀......”
　　他看了眼苏晨手里的太刀。
　　明明只是一把官方制式的冷兵器，他能随意折断，但却在刚才，散发着一股让他都觉得有些危险的感觉。
　　倒也不愧是被江城官方看中的人。
　　苏晨神色淡然，念头一动太刀就被收入了背包里，而后示意着一处方向道。“那家伙，应该是你的任务吧？”
　　“没错。”
　　刘猛点了点头，笑问道。“怎么样，要不让他也给你来份表达歉意的礼物？”
　　“大可不必。”
　　苏晨撇了撇嘴，转身直接离开。
　　说实话，今天夜里来的玩家大多数实力或许不错，但在苏晨看来，对自己没有威胁。
　　只有两人，他不是对手，哪怕还没有战斗过，苏晨也能感受得出来。
　　其一就是刘猛。
　　至于另一人，苏晨虽然没有见到，但也能猜测得出来，恐怕大概率是那个天门组织的人，说不定还是首领呢。
　　不过那样的家伙，不是自己现在能对付的，明显是其他巡林人的任务，他也懒得去管，反正今天夜里，他收获已经够多了。
　　不过在离开前，他没忘了去拿走林田慧身上的遗物。
　　背包格子+10。
　　顺便还得到了一份不错的材料。
　　“不错不错。”
　　看着背包里的材料，苏晨扬起嘴角，面露满意的笑容，然后果断喊着王城回到了别墅里，大门一关。
　　一个巡林人，一个藏头露尾的家伙，喜欢在门口待着喂蚊子那就待着吧。
　　他是懒得去管了。
　　随着别墅大门的关闭，刘猛嘴角微抽，忍不住暗暗腹诽。“没礼貌的小子，也不知道请前辈进去喝杯茶什么的。”
　　“亏我今晚上还想着帮你呢。”
　　啪！
　　他粗大的巴掌一下子拍在肩膀上，将一只讨厌的蚊子拍死。
　　随后，他搓揉着蚊子的尸体，对着一个方向屈指弹出。
　　呼哧一声，蚊子尸体宛若子弹一样飞射出去。
　　黑暗中，光华一闪，一道披着黑袍的身影走了出来。
　　望着这道身影，刘猛淡淡道。“还不走，留在这里做什么？想报仇啊？”
　　闻言，这道身影摘下黑袍，露出一张清秀的面孔，带着一抹无奈的笑意道。“你应该知道的，我没有这种想法。”
　　“没有这种想法？不见得吧？”
　　刘猛咧嘴冷笑道。“都想踩着我们巡林人出头了，吕阳，我看你们天门不仅有想法，想法还很大胆呢。”
　　苏晨猜的没错，暗中的另一人，就是天门的首领，吕阳。
　　随着话音的落下，刘猛双臂上隐隐有着一条条宛若岩浆般的火红纹路浮现，他猛地一拳轰出。
　　明明还未靠近，但吕阳猛地睁大了眼睛，口中鲜血喷出，腹部承受了一次重击，更是显露着一处被灼烧般的伤痕。
　　砰的一声，吕阳直接倒飞了出去，撞击在一棵大树上。
　　“咳咳。”
　　带着一丝痛苦，吕阳爬了起来，擦拭着嘴角血迹在腹部轻轻拂过，绿光一闪下，伤痕消散。
　　吕阳无奈道。“天门想要在大夏立足，总得想个办法。虽说盯上了你们巡林人，但严格来说，对你们巡林人也有好处。”
　　“毕竟，今天过后，巡林人的名气会再度上涨，不是吗？”
　　“哼。”
　　“你应该庆幸今天他赢了。”
　　刘猛冷哼道。“今天他要是输了，你就会死在这里！”
　　“事实上，我没想过会林田慧会赢。”
　　吕阳轻声说道。“毕竟对你们巡林人，我还是很了解的，哪怕是一个刚成为玩家没多久的新人。但既然被选中成为了巡林人，就必然有着自己的特殊之处。”
　　“只是我没想到会输的这么惨而已。”
　　“不过无所谓了，至少我的目的也达到了，你们巡林人借此更加稳固了自己的名声，而我们天门......”
　　吕阳脸上露出一抹笑意。
　　“虽然败了，成为了他出名的踏脚石，但这个踏脚石也不是谁都能当的，至少也让天门就此闻名了。”
　　听到这话，刘猛撇了撇嘴。
　　“啧，就烦你这种人，明明没有恶意，却偏偏做一些让人厌烦的事情，你们天门本来就是境外的组织，何必想着入驻大夏呢？”
　　吕阳张了张嘴，正要回答的时候，刘猛摆了摆手道。“算了，我懒得管你什么理由，总之，我来这里的目的你应该很清楚。”
　　“我自然知道。”
　　看了眼别墅，吕阳平静道。“放心好了，我不可能报复的，虽然林田慧死了，但......”
　　棋子罢了。
　　天门所做的一切，都是为了成功在入驻大夏，今后天门的所有成员都会进入大夏，又岂会不知死活的去挑衅巡林人呢？
　　巡林人虽说是与官方合作的人的一种称号。
　　但到了如今，他这样的存在，又岂会不知道巡林人不单单只是与官方合作之人的一种象征了......
　　摇了摇头，吕阳看向刘猛，问道。“事情已经结束了，你也打了我一拳出了气，所以我可以走了吗？”
　　刘猛没好气的翻着白眼。“废话，不走还想留在这里喂蚊子不成？你爱走不走，反正我要走了，妈的，喂了一晚上蚊子，血都要给吸干了。”
　　说完，刘猛骂骂咧咧的就走了。
　　吕阳静静的看着刘猛的背影，随后又看了一眼别墅里面，轻笑一声后，跟随在刘猛的身后逐渐远去。
　　别墅二楼。
　　苏晨站在窗户后面，注视着两人远去的背影，随后收回了目光。

第123章 天空之龙的羽毛。

　　“天门......”
　　二楼客厅。
　　苏晨收回视线，心中轻喃。
　　看起来，倒也不像是个对自己充满恶意的组织。
　　无需太过警惕，但也不能放松戒备就是了。
　　摇了摇头，苏晨抬头看向面前有些拘谨的喝着白开水的王城，淡笑道。“王城，对吗？”
　　“咳咳，是、是我，大佬。”
　　不知道为什么带自己进别墅的王城一脸紧张，听到苏晨的话后连忙放下杯子点着头回应道。
　　见此，苏晨露出莞尔的笑容。“看你的样子好歹也是个富二代啊，怎么这么紧张，放轻松一点吧。”
　　闻言，王城面露一个勉强的笑容，心里忍不住腹诽，在超凡的力量面前，富二代顶锤子用啊，富一代也没用啊。
　　不过大抵是感觉到苏晨没有恶意，王城还是深吸了口气后，尽可能的让自己保持平静。
　　“大佬，您让我进来，是有什么事情吗？”他询问道。
　　苏晨点了点头。“嗯，你可能不知道，我虽然是一名巡林人，但因为大部分都是一人行动，平日里不是登录游戏，就是外出狩猎凶兽。”
　　“而今天的事情，要不是你跟我说明了情况，我可能到现在还不知道什么原因。”
　　“所以，让你进来，除了打算加个联系方式外，还有的就是想向你了解一些事情。”
　　听到这话，王城喜笑颜开，挠着头不好意思的说道。“咳咳，我、我也没帮多大忙啦，只是说一些我知道的事情而已。”
　　“呵呵，对我来说还是起到了一些作用的。”
　　苏晨淡笑道。
　　王城不再多言，只是面露好奇之色。“那......大佬，不知道你找我是想了解什么？”
　　“嗯，不是什么麻烦的事情，只是想问问你，天门组织一个国外的组织，虽然成员都是大夏裔人，但为什么会忽然想入驻国内？”
　　闻言，王城松了口气，还以为是什么问题呢，当即说道。“这个啊，大佬您算是问到点子上了，我刚好就知道，嘿嘿。”
　　在苏晨的目光下，王城给苏晨解释了起来。
　　听完后，苏晨才恍然大悟，同时也愈发感受到了这个世界下的暗流涌动。
　　简单来说，天门之所以想踏入大夏的原因，是因为先前的地震。
　　一次全球震动，全球扩张，这样的情况所导致的结果无疑是各国国土面积扩大，这一情况造成的影响深远。
　　别的不说，单单是国土面积的增加，导致了各国在这些面积的主权上争论不休。
　　毕竟那是平白多出来的大面积土地，谁都想要。
　　不过这些暂且不提。
　　毕竟这些官方该需要考虑的事情，对于玩家而言，像是吕阳这种一个玩家势力首领的人，包括王城老爹在内，考虑的其实是另一方面。
　　那就是，既然有一次扩张，那会不会有第二次，第三次？
　　如果有，那未来他们脚下的世界是不是会越来越大？
　　如果是，岂不是说明国与国之间的距离会越来越遥远？
　　再加上凶兽频繁诞生，乃至日后凶兽的实力会越来越强大，想从一个国家抵达另一个国家，在未来，或许会极为困难。
　　在有着这方面的考虑下，像是天门这种全部都是大夏裔玩家的组织，就不得不做出回归大夏的决定了。
　　因为一旦猜测成真，在日后难以返回大夏的情况下，他们的身份注定了在其他的国家寸步难行。
　　“还有就是......”
　　王城挠了挠头，小声道。“说出来可能有些大逆不道哈，但按照我老爹的猜测，如果未来面积越来越大的话，再加上游戏公测在即，一个全民掌握超凡力量的时代是从现在就能看到的。”
　　“那时候，秩序未必能存在，法律也就毫无威慑力可言。”
　　“一些野心家另立山头，在那时候恐怕不会是什么罕见的事情。”
　　“而大夏面积足够大，扩张后更不用说了，环境方面......不知道大佬您看过火影忍者没有，这就相当于里面的火之国啊，谁都想来分一杯羹。”
　　“别说天门了，这还算是有名气的，许多没名气的其实都在这段时间回归大夏了。”
　　苏晨点了点头，有些意外，但仔细想想，貌似也是情理之中。
　　随着掌握了强大的力量，野心家的出现，实属正常。
　　就像是古代一个王朝的末期，战火纷飞的情况下，谁都想称王称霸。
　　就连苏晨在一番畅想下，偶尔也会有这种想法。
　　不过他较为清醒，或者说更清楚一点，在超凡的时代下，没有绝对的力量，一切都是空谈。
　　而当有了绝对的力量的时候，势力有没有，都可有可无。
　　所以在这方面，苏晨没有深想，转而问起了另一件事情。
　　“以往这些组织的人应该没有这么大胆，敢明目张胆的上门挑衅吧？这次又是如何？”
　　虽然知道原因，但能如此大胆，恐怕有更深层次的影响。
　　王城摇了摇头。“这个我就不知道了，我老爹也没跟我说。”
　　“行吧。”
　　苏晨撇了撇嘴，倒也不再继续挽留王城，加了下联系方式后就让他离开了。
　　目送王城的身影消失在夜色中后，苏晨也是收回了目光，陷入了沉思。
　　普通玩家或许还没什么，但到了他这种实力，许多事情自己就会找上门来，也让他更进一步的感受到了随着新的时代的来临。
　　暗地里是愈发的暗潮汹涌。
　　不过苏晨摇了摇头，果断的不再多想。
　　“还是尽快的变强吧。”
　　“只要变强了，一切都能迎刃而解。”
　　话落，苏晨点开背包，带着一抹期待的笑容，查看起了背包里的收获。
　　该说不说，今晚上收获还是挺多的。
　　除了那两个实在打不过的家伙没从他们手里要到材料外，除了王城，也有着一共十六个玩家，因此，苏晨直接一次性收获了十六份材料。
　　当然，这些材料大多都很普通，至少在苏晨看来对他无用，价值也不高，但其中也不缺好的。
　　比如有一份蕴含生命力的清泉水，蕴含薄弱生机，可恢复伤势。
　　正好可以给蛋用。
　　除此之外，就是从林田慧遗物中得到的一份材料了。
　　算是今夜最大的收获了。
　　想到这里，苏晨目光在背包中掠过，锁定在了最下面的一件材料上。
　　【天空之龙的羽毛：从天空之龙身上飘落的一根羽毛，虽是天空之龙身上无数羽毛中的一根，却也蕴含着天空之龙的力量，散发着真龙之威。】
　　“好东西啊。”
　　哪怕之前见到的第一眼苏晨就知道这是好东西了。
　　但再次看到介绍，苏晨还是忍不住感叹起来。
　　妥妥的宝贝啊。
　　虽然介绍上看不出有什么强大的效果。
　　但这可是天空之龙身上的一根羽毛。
　　天空之龙，听名字就知道这可不是什么龙兽、亚龙可以比的。
　　就是不知道是巨龙还是真龙。
　　一个是西方类型，一个是东方的。
　　总之，不管怎么说，这都是一份强大的材料。
　　“不过......明天再强化吧。”
　　苏晨呢喃道。
　　摇了摇头，他关掉了背包，径直走向卫生间开始洗漱起来。
　　明天可是虫巢组织第三层试炼开始的时刻。
　　而且是在太阳初升的那一刻就开始的。
　　所以为了避免睡过头，苏晨今天得早早休息才行。
　　洗漱完后，苏晨回到房间，将刚得到的清泉水也滴落在了蛋上，被蛋吸收后，蛋微微摇晃。
　　见到没有孵化的征兆，苏晨收回了目光，躺在床上，很快就陷入了沉睡。
　　随着天边一抹白肚升起，转眼间，新的一天到来。
　　翌日。
　　苏晨打着哈欠，早早的醒来，洗漱，吃过早餐后，时间才刚刚五点半。
　　“不过应该也差不多了。”
　　望着窗外升起的朝阳，苏晨呢喃一声后，念头一动，登录游戏。
　　唰的一声。
　　眼前一黑。
　　等再次睁开眼时，他出现在了昨天下线的地方。
　　与此同时，眼前显示框弹出，一道提示浮现。
　　【试炼开始。】
　　【第一位失败者化身已降临。】
　　【位置：东南。】
　　“果然开始了。”
　　看着眼前的提示，苏晨嘴角勾起一抹笑意，并未急着行动，而是点开属性，直接查看起了天空之龙的羽毛与自身未强化部位的适应性。
　　若是适应性足够高，可以直接强化。
　　若是适应性不够，便说明与自己不合适，得想办法出手才行。
　　不过好在下一刻，苏晨的脸上便露出了欣喜的笑容。
　　【头部适应性：百分之一。】
　　【胸部适应性：百分之三。】
　　【后翅适应性：百分之九十一。】
　　好家伙。
　　直接从百分之三跳到了百分之九十一。
　　苏晨勾起嘴角，忍不住呢喃道。“林田慧......看不出来你还真是个好人啊。”
　　不仅送上门当踏脚石，还送来了一份极为适合自己的材料。
　　这不是好人是什么？
　　要不是不在了，苏晨说什么也要去给他发张好人卡。
　　没有任何迟疑，苏晨直接将天空之龙的羽毛作为强化材料投入，然后点击强化。
　　乳白色的光芒立即涌现，将他笼罩......

第124章 试炼开始，飞蚊。

　　【强化成功。】
　　【您获得了新的能力：天空的羽翼。】
　　睁开眼睛，苏晨望着面前弹出的提示，目光微凝，立即点开属性面板，看向了上面自己强化后的模样。
　　“咦。”
　　一声惊疑从苏晨嘴里传出。
　　他带着惊讶的表情仔细的盯着强化过后的化身，乍一看好像没有任何的变化，但仔细一看，苏晨才发现......
　　嗯，的确没有变化。
　　不，也不能说没有变化。
　　应该说有变化的只有翅膀部位。
　　而翅膀部位如果不仔细看根本就看不出来。
　　在不曾延伸出翅膀的情况下，他的化身背部被甲壳覆盖，是看不到翅膀的。
　　但此刻，随着苏晨念头一动，翅膀延伸出来后，面板上的缩小化身图也延伸出了翅膀。
　　这时候，才能看清强化过后翅膀的形态，简直让人震惊，与强化之前完全不同。
　　“这变化也太大了吧？”
　　苏晨忍不住震撼道。
　　强化之前他的翅膀属于身体的一部分结构。
　　但此时强化过后，苏晨都不确定自己是否还有着翅膀这一身体部位了。
　　因为在背后延伸而来的翅膀，说是翅膀，却是完全由能量凝聚而成的寓意，一半是白色的罡风，一半是蓝色的雷霆。
　　苏晨控制着身体后退了两步，让翅膀与一棵大树接触，但就像是元素化了一样，翅膀直接穿过了大树。
　　“这是......”
　　苏晨脑海中有了一个大胆的猜测，急忙查看起了具体的介绍。
　　【天空的羽翼：您获得了飞上天空的能力，该能力下，即便你没有翅膀，也能通过自身所掌握的属性力量凝聚出飞向天空的翅膀。】
　　“果然。”
　　看到这介绍，苏晨顿时瞪大着眼睛，神色震动。
　　与他猜想的一样。
　　强化过后的翅膀部位依旧存在，但这翅膀却被转化成为了能量形态。
　　不得不说，这个形态很帅。
　　远远看去，就像是白色与蓝色的光芒摇曳，宛若光之羽翼，非常的漂亮。
　　但更重要的却是另一件事情。
　　“如果说，没有翅膀也能凝聚出翅膀的话，那现实中的我岂不是......”
　　想到这里，苏晨呼吸急促，眼神炽热。
　　眼底的兴奋之色再也藏不住的显露了出来。
　　毫无疑问。
　　飞天！
　　现实中的自己也能飞天了！
　　可以自由自在的在天空中翱翔了啊！
　　生而为人，谁没有在天上自由飞翔的梦想啊，没想到如今的自己，也有着实现这一梦想的手段。
　　“可惜了，现在有重要的事情要做，否则还真想去体验一下。”
　　苏晨呢喃道，深呼吸着压下心里的兴奋，尽可能的让自己平静下来后，才将目光看向属性。
　　强化过后，属性自然也有所提升。
　　【属性：体：49.7（61）；力：51.7（63）；速：52.7（66）；精：47（63）。】
　　“果然，速度提升的最多。”
　　苏晨看了眼速度属性，足足提升了五点。
　　不过也对，毕竟强化的本身就是与速度有关的部位。
　　摇了摇头，苏晨关掉属性面板。
　　深吸一口气后，他看向东南方向。
　　“接下来，要做正事了。”
　　念头一动，身后一半罡风，一半雷霆的翅膀猛然挥动。
　　那一瞬间，雷电肆虐，罡风呼啸，苏晨直接消失在了原地，化作蓝白的流光向着远处遁去。
　　他的身影在森林间穿梭。
　　尝试过全新的翅膀后，苏晨更能发现其中的特殊之处。
　　至少就如此刻在飞行的途中，每当前方有任何障碍物时，他都不需要去躲避，身后的翅膀也可以作为一种攻击手段，直接爆发出罡风或是雷霆将障碍物摧毁。
　　除此之外，飞行速度也与之前的翅膀相比，更胜一筹，不说提升一倍，却也起码有着五成左右。
　　“爽，哈哈哈。”
　　这样的速度，让苏晨忍不住大笑起来，化作流光掠过，所产生的狂风都让下方的花草剧烈摇晃。
　　不过片刻，苏晨便是抵达了目的地，猛地停下了身子，位于半空中望着下方的那道身影，神色凝重。
　　“这就是......失败者的化身？”
　　在下方的丛林空地上，一道身影安静的矗立在那里，没有任何的动作，像是在等待着似他这样的试炼者的到来。
　　仔细看去，这道身影像是一只蝗虫，体型不小，与他相当。
　　不过说是蝗虫，但全身披着铁灰色的盔甲，看起来反倒是更像一种冷冰冰的高科技战斗兵器，全身都散发着让人感到危险的气息。
　　除了有着锋利的口器，就连足部也都布满锋利的倒刺。
　　忽的。
　　蝗虫抬头，似乎是发现了苏晨的到来，睁开眸子露出猩红的目光。
　　呼哧一声，蝗虫身影消失在了原地。
　　“好快的速度！”
　　苏晨瞳孔收缩，隐约感觉到不妙，翅膀一扇猛地离开原地。
　　就见下一刻，他原本的位置蝗虫身形浮现，前肢一挥，划出一道恐怖凌厉的攻击，让空气撕裂的同时，随着轰隆一声，宛若一条无形的巨大鞭子抽在大地上，让下方大地上呈现一道深深的凹痕。
　　看到这一击的威力，苏晨眼中呈现出一抹凝重之色。
　　“不愧是失败者化身，纵然实力被压制到与试炼者相当的地步，且曾经还是虫巢被踢出的成员，但这一身实力，还真是可怕啊。”
　　不比他慢的速度。
　　还有可怕的破坏力。
　　不夸张的说随便一个二次进化的玩家到来，一个不小心的情况下，绝对会被一击秒杀！
　　“但，我也不弱啊。”
　　苏晨呢喃道，猛然抬头看向眼前的蝗虫，双刀上闪烁着锋利的光辉，宛若焰浪摇曳。
　　刹那间，破空声再度响起。
　　蝗虫那恐怖的速度爆发出来，呼吸间突进至苏晨身前，口器张开，左右两边黑色劲气凝聚，宛若一对要强力合拢的机器，要将苏晨粉碎。
　　苏晨反应迅速，念头微动，罡风之盾笼罩自身。
　　但咔嚓一声。
　　罡风护盾竟直接破碎。
　　好在苏晨有所预料，翅膀挥动下拉开距离，让蝗虫这一击落空的同时，双刀一挥，雷光肆虐间将蝗虫吞没。
　　破坏力极强的雷电落在蝗虫身上，却不足以对其造成伤害，然而其身上若隐若现的雷花却是让苏晨眼前一亮。
　　“麻痹了？那现在就是我的时刻了。”
　　羽翼挥动，苏晨同样爆发出了恐怖速度，一瞬间来到了蝗虫身后，螳螂刀挥舞，摇曳的焰浪迸发出了至极的锋锐气息。
　　噗嗤一声。
　　蝗虫身躯一分为二，直接消散。
　　【印记+1。】
　　眼前显示框里一道提示弹出。
　　苏晨呼出一口气，神情凝重。“才第一个遇到的就这么强，接下来恐怕要更加小心一些了。”
　　虽然只是一刀就将蝗虫斩杀，但并不能否认蝗虫的弱小。
　　若非他的斩击足够锋利，压制到相同实力的蝗虫盔甲难以承受，否则说不定要一番苦战，到最后谁胜谁败还真不好说。
　　不过虽说要小心，但苏晨的眼中却闪过明亮的光芒。
　　小心，不代表他没有自信！
　　有如此强大的敌人作为自己的磨刀石，让自己变得更加强大，岂不是更好？
　　想到这里，苏晨咧嘴一笑，继续看向面前的显示框。
　　随着蝗虫被解决，与印记有关的提示出现了。
　　【第一道失败者化身已解决，新的化身出现。】
　　【位置：西北。】
　　还不等苏晨有所反应，提示再现。
　　【第二道化身已解决，新的化身出现。】
　　【位置：东南。】
　　【第三道化身已解决，新的化身出现。】
　　【位置：北方。】
　　连续两道新的化身在出现的一瞬间就被解决掉，让苏晨不由眯起了眸子。
　　“有意思，看样子其他的试炼者实力也很强啊。”
　　“不过这样才有趣，不是吗？”
　　低笑一声，苏晨向着北方飞去。
　　极快的速度，让他在短短的两分钟后就寻找到了目标。
　　远远看去，那是一只与蝗虫一样待在原地不动的昆虫身影，乍看之下，好似一只有着三四米长的蜻蜓。
　　不过苏晨还未靠近，就停下了前进，转而扭头看向一棵古树。
　　茂盛的树叶下，猩红的目光闪烁，嗡嗡的声音响起，一只硕大的血色飞蚊飞了出来，那猩红的口器上滴落着鲜血。
　　不难看出刚有一个生灵死在了它的手里，或许是被吸干鲜血而死。
　　“试炼者......”
　　阴沉的声音从飞蚊口中发出，它的目光贪婪的盯着苏晨，一股杀意缓缓浮现。
　　“看样子，你也是试炼者了。”
　　听到飞蚊的话，苏晨眼中闪过一抹明悟，咧嘴笑道。“所以你早就到了这里，对吗？”
　　“并且一直没有对失败者化身出手，是为了......钓鱼？”
　　“钓其他的试炼者？”
　　“没错。”
　　飞蚊低沉一笑。“同为试炼者，你们的血脉必定不凡，杀了你们，我的实力会更进一步，更加强大！”
　　“果然。”
　　苏晨淡笑一声，毫无意外，毕竟已经有所猜测了。
　　但下一刻，宛若暴雨夜突现的闪电，他动如雷霆，瞬间扑至飞蚊身前，带着漠然的话语猛然挥出一道凌厉斩击。
　　“想杀我可以，但可惜，你不够格！”

第125章 血蚊秘晶。

　　面对突如其来的斩击，飞蚊毫无波澜。
　　它的反应速度丝毫不比苏晨慢。
　　在苏晨来到身后的那一刻，便是猛地回头，带着贪婪的目光抬起口器要挡下这一刀。
　　宛如针管一样的口器就是它最强大的武器，坚硬无比，能抵御大量的攻击，曾经许多敌人都是死在了它的口器之下。
　　但就在要迎向斩击的那一刻，一股莫大的危机笼罩自身。
　　飞蚊眼中立即浮现出一抹恐惧之色。
　　不等他有所反应，噗嗤一声，斩击袭来，一刀之下以往它那无坚不摧的口器直接被斩断。
　　剧痛席卷全身，让飞蚊迅速后退拉开了距离，不敢置信的盯着苏晨。
　　“这、这，怎么可能？”
　　口器断裂，一些鲜血从里面流淌而出。
　　飞蚊死死的盯着苏晨的螳螂刀，心神震动。
　　自己坚硬的口器，竟然被一刀斩断了。
　　苏晨淡淡道。“不得不说，你还是很厉害的，毕竟你还是第一个敢这么做的人。”
　　毕竟自己的千风层数，如今虽然依旧没有达到一千层，却也来到了七百多，锋利程度，让苏晨现如今哪怕是随意的一挥，不带任何的力量，都能轻易将金石劈开。
　　更别说他还是全力的一刀，别说只是一只实力与自己差不多的飞蚊的口器了。
　　就算是龙兽来了，也得破防。
　　闻言，飞蚊目光阴郁，霎时间口中鲜血喷射而出，宛如血剑飞快射来。
　　苏晨螳螂刀挥动，一刀劈出，血剑从中间被劈开。
　　再次抬头望去时，飞蚊竟化作一道流光向着远处遁去，让他不由勾起一抹玩味的笑容。
　　“想跑？”
　　都对自己出手了。
　　又岂能让你逃走？
　　要是之前的他，恐怕还未必能追上，但刚经过强化的苏晨，有自信在速度上不亚于任何一名同级别的存在。
　　双翼挥动，苍白罡风在身后宛若能量爆冲出来，化作一股恐怖的推力，让苏晨瞬间飞了出去。
　　一个呼吸间就接近了飞蚊的身后。
　　“怎么会这么快？”
　　飞蚊听到身后的破空声，回头望着已经到来的苏晨身影，不由震惊，心中隐隐感到无比的后悔。
　　若早知道这只螳螂这么强大，就不出手了。
　　但可惜，世上没有后悔药可吃，从这只螳螂身上散发出来的杀意让他知道自己没有求饶的可能性，所以只能咬牙回击。
　　鲜血在断裂的口器上凝聚，化作临时的锋锐口器。
　　飞蚊一个扭身，忽然回头，猛地爆发出恐怖速度，化作一道血光冲向苏晨，口器直接瞄准的苏晨的脑袋。
　　“好胆！”
　　苏晨低喝一声，眼中闪烁寒光。
　　临死不跑，还想反杀？
　　痴心妄想！
　　全神贯注下，苏晨微微扭身，关键时刻躲开了飞蚊的攻击，让飞蚊从身旁擦过。
　　与此同时，苏晨抓住机会，双刀上摇曳焰浪，锋利的气息逸散，猛地劈出一刀。
　　冲天斩击顿时迸发，噗嗤一声，飞蚊的身躯在半空中被劈开，大量鲜血喷涌而出，一下子如同血雨洒落大地。
　　“呼，实力果然不弱。”
　　深呼出一口气，苏晨散去一身的威势，望着坠落地上的飞蚊尸体，不由轻声呢喃道。
　　该说不说，这只飞蚊实力不弱。
　　但可惜，他更强！
　　落在尸体旁，苏晨直接触碰尸体，开启强制消化。
　　飞蚊的尸体以肉眼可见的速度开始干扁下来。
　　良久后，尸体吸收完毕，苏晨眼中闪过一抹喜悦的光芒。
　　“竟然增加了三十点的进化点，这么多？”
　　好家伙。
　　果然如他所猜想的一样，实力越强大的生灵，给自己提供的进化点就越多。
　　能给自己提供超过十点以上的进化点他都没有遇到过，没想到这次直接来了个提供三十点的。
　　“嗯？”
　　忽的，苏晨眼中闪过一缕精光的看向飞蚊的一半尸体，干扁的虫皮下，有一块凸起的部位。
　　“莫非有材料？”
　　带着期待之情，苏晨挥动螳螂刀割开虫皮，一块血色晶石立即进入了视野。
　　眼中摇曳蓝色的光辉，血色晶石的信息浮现在脑海当中。
　　【强大的血蚊死后体内会形成的晶石，名为血蚊秘晶，蕴含着血蚊的力量，因血蚊善于汲取其他生灵的鲜血来让自己变得强大，血脉蜕变，故而血蚊秘晶也有着该效果，可以对任何服用的生灵起到强化血脉的效果。】
　　“嘶，果然是好东西啊。”
　　看到这介绍，苏晨顿时吸了口凉气，感到震撼。
　　不过震撼过后，眼底便不由浮现出狂喜之色。
　　这种提升血脉的物品，他之前也遇到过，但不同的是之前遇到的是只对昆虫有效果，而眼前的血蚊秘晶，却是对所有生灵有效。
　　由此可见二者之间的差别了。
　　苏晨立即将血蚊秘晶收入背包。
　　他没有急着使用，而是扇动翅膀，奔向了失败者化身的位置。
　　与血蚊一番战斗已经浪费了不少时间，若是再耽搁下去，说不定等会儿其他的试炼者就会到来。
　　迟则生变，苏晨决定先将失败者的化身解决再去使用血蚊秘晶。
　　当苏晨来到失败者化身前的时候，这只似蜻蜓模样的失败者化身立即抬头，毫无感情的复眼扫向苏晨，翅膀一扇，瞬间消失。
　　“什么？”
　　苏晨猛地抬头看向头顶，蜻蜓竟不知何时出现在了他的上方，四条锋利的爪子直接向着他的脑袋抓来。
　　凭借着爪子挥动时撕裂的破空声，苏晨毫不怀疑一旦被抓到，自己的脑袋绝对会瞬间成为破碎的西瓜。
　　因此，苏晨暗暗心惊的同时，也猛地躲避起来，随后震惊道。“这些化身，一个比一个离谱啊。”
　　不说别的，就说速度，每一个都快的离谱。
　　也幸好自己的速度也不慢，否则还真不好说。
　　“不过好在，我的优势，是所有昆虫都无法比较的。”
　　苏晨深吸一口气，集中心神，双刀上锋锐气息再度绽放。
　　蜻蜓扇动翅膀，可怕的速度爆发下，让它宛若瞬移一般，不断的出现在各处位置。
　　宛若蜻蜓点水，一会儿出现在左侧，一会儿出现在右侧，让人难以锁定位置。
　　但苏晨毫不在意的集中心神后，念头一动，一股磅礴气势夹杂刀势爆发，化作气浪席卷四方，瞬间掀起了阵阵尘埃。
　　刀势所过之处，许多树木石头上都浮现出了刀痕。
　　与此同时，空气中一些地方，也泛起了丝丝涟漪。
　　苏晨嘴角勾起一抹冷笑。“找到你了。”
　　蜻蜓的速度的确快的离谱，让他都感觉有所不如，但他有办法应对。
　　念头再动，刀势再度爆发，且直接盘旋在以苏晨为中心的一片区域之内。
　　顿时间，许多位置泛起涟漪。
　　那是蜻蜓被刀势所影响造成的动静。
　　下一刻，一股涟漪自苏晨身前浮现。
　　苏晨眼中寒光一闪，早已紧绷的身躯没有任何的犹豫，劈出一道夹带雷霆与罡风的恐怖斩击。
　　呼哧一声。
　　斩击飞出去了十余米，所过之处，一切古树巨石都被劈开，地面也留下一条深深的痕迹。
　　同时，一头一分为二的身影也显露了出来，坠落地面，化作光点消散。
　　随后，显示框弹出。
　　【印记+1，当前2/10，新的失败者化身出现。】
　　【位置：西北！】
　　“呼。”
　　见此，苏晨紧绷的身子松懈下来，深吐出了一口气。
　　“虫巢......”
　　“果然是个强大的组织。”
　　从这些被剔除的失败者化身身上他已经感受到了虫巢的强大与可怕了。
　　只是一些失败者就如此强大，而且这还是被压制到与他相同的实力层次。
　　若是全盛时期，这些失败者化身恐怕也都是一个比一个变态的怪物。
　　而连失败者都如此强大了，那些没有被剔除的虫巢成员，不敢想象又是何等的强大。
　　“不过马上......我也会是其中的一员！”
　　苏晨呢喃一声，眼中闪过坚定的光芒。
　　从半空中落地，苏晨没有去寻找新的化身。
　　而是寻到一处安全的位置，打开背包，拿出里面的血蚊秘晶，直接使用。
　　血蚊秘晶入口的刹那，就开始融化，随后似乎是化作了一股滚烫的热血在体内流淌。
　　同一时间，他体内的能量被激发，下意识的化作罡风与雷霆缠绕的虫茧将他包裹，血脉的强化，由此开始。
　　而与此同时。
　　另一边。
　　树洞里。
　　三道身影站在散发光幕的玉石前，注视着这场试炼。
　　随着光幕上一个个光点亮起又暗淡。
　　三道身影的脸上神色各不相同。
　　直到一个血色光点彻底暗淡下去后，额头有着月亮印记的昆虫看向幽蓝，惊讶道。“血蚊居然死在了你看好的那只螳螂的手里。”
　　“幽蓝，你的眼光倒是不错。”
　　“咯咯咯，我的眼光向来如此。”粉色的螳螂闻言，发出轻笑声来。
　　一旁，蚁人平静道。“血蚊......一个靠吸血就能强大的超凡昆虫，一开始我很看好它，没想到却是第一个被除名的。”
　　“不过死在虫王试炼里，也算是它的荣幸了。”
　　“就是不知道幽蓝你所看中的那只螳螂，是否能成为最后的王！”
　　幽蓝目光一闪，淡笑道。“我相信它会的。”

第126章 虫王之威！

　　苏晨自然不知道有人讨论着自己。
　　此时。
　　随着咔嚓一声，虫茧劈碎消散。
　　紧接着，苏晨的身影显露了出来。
　　同一时间，在他的面前还有着显示框弹出。
　　【您的血脉得到了提升。】
　　【您的属性得到了提升。】
　　【因血脉提升，您的能力龙虫之血晋升，龙虫之血消失，您获得了新的能力：千风之血。】
　　“千风之血？”
　　苏晨眼中闪烁着精光，念头一动，查看着属性上的变化。
　　【属性：体：49.7（62）；力：51.7（64）；速：5.7（67）；精：47（63）。】
　　除去精神外，其他的属性都有所提升。
　　不过苏晨只是看了一眼后，就将目光放在了由龙虫之血晋升而来的千风之血上。
　　【千风之血：您体内流淌着风的力量，宛如鲜血一样在你的体内流淌，这使你对风的操控能力更加强大，并对风的抗性大幅度提升。】
　　“对风的操控能力更强么？”
　　看着介绍，苏晨眼中闪过若有所思之色，接着念头一动，一股苍白之色立即在眼前呈现。
　　随着苏晨的念头，苍白之风不停变化，时而作为旋风，时而呈现龙形。
　　紧接着，随着苏晨一挥手，苍白之风立即化作一条真龙咆哮而出，轰向了一棵粗壮古树，像是被无数道锋利的风刃掠过，树干上浮现出密密麻麻的切割过后的痕迹，轰然倒塌。
　　见此，苏晨嘴角上扬。“果然，对风的操控能力的确更强了。”
　　要说具体变化的话，除去对风的掌控范围更远之外，还有的就是能随心所欲的让其变换，压缩，凝实。
　　可压缩的次数，能轻易达到二十次。
　　除此之外，就是对风属性能力的抗性了。
　　一波血脉的提升，算是让他战力增强的同时，防御力也有所上涨。
　　“不错。”
　　苏晨满意点头。
　　毕竟本以为这一次的试炼只是叠加印记而已，这波提升算是意外的惊喜。
　　而且这才是一个试炼者给自己带来的。
　　一只血蚊就能给自己带来如此珍贵的宝物。
　　那其他的试炼者呢？
　　想到这里，苏晨目光中不由呈现出期待的光芒。
　　忽的。
　　显示框又一次弹出。
　　苏晨看去。
　　是刚刚出现的失败者化身已经被解决了。
　　新的失败者化身已出现。
　　位置是......
　　东方。
　　苏晨念头一动，身后的翅膀挥动下，一瞬间飞了出去。
　　千风之血，让他对风的操控能力更强，某方面而言，对苏晨来说这是一次全方面的提升。
　　因为对风操控能力的加强，让他借助的风的力量，能让自己的飞行速度变得更快。
　　一个呼吸间，他就消失在了原地。
　　等再度出现时，苏晨已然来到了目的地。
　　“熟悉的敌人呢。”
　　看着视野中的失败者化身，苏晨目光闪烁，这一次的失败者化身并不陌生，是之前已经杀过一次的蝗虫。
　　失败者化身已经察觉到了苏晨的到来，猩红的目光看去，振翅一挥，瞬间消失在了原地。
　　苏晨脸上没有丝毫的慌乱，反而平静道。“风已经告诉了我你的位置。”
　　话音落下的那一刻，苏晨挥动螳螂刀向前一刀劈出，与此同时，像是预料之中的一样，蝗虫的身影出现在了苏晨的面前。
　　来不及做出任何的抵抗，一刀落下，蝗虫直接被斩杀。
　　【印记+1，当前3/10。】
　　【新的化身出现。】
　　【位置：北方。】
　　见此，苏晨咧嘴一笑。“嘿，千风之血带来的提升，貌似比我想象中的还要强大呢。”
　　通过感知风的流动，他完全能预料到敌人行进时的动作与落点。
　　不得不说，这还真是一个不小的惊喜。
　　有如此能力在手，在战斗当中，他恐怕很难落败。
　　“不过得加快速度了。”
　　看着自己才三个的印记数量，考虑到今天夜里还得前往灵墟当中，他摇了摇头，不再浪费时间，直接朝着新的化身的方向奔去。
　　时间流逝。
　　转眼间便是到了午时。
　　万虫森林内，某一处空地上。
　　呼哧一声。
　　一道凌厉刀光闪过，苏晨一刀将面前身披雷电的甲虫斩杀。
　　提示弹出。
　　【印记+1，当前为9/10。】
　　【新的化身出现。】
　　【位置：西方。】
　　“呼。”
　　“就差最后一个了。”
　　看着提示，苏晨呢喃道。
　　一上午的功夫，除去他在不停的猎杀失败者化身外，其他的试炼者同样如此。
　　许多时候失败者化身刚出现，还不等他过去就已经被解决，只能调转方向前往另一个失败者化身的位置。
　　因此，苏晨虽然寻找失败者化身的速度很快，但大部分时间也处于跑土当中。
　　但所幸只差最后一个了。
　　翅膀扇动下，苏晨立即朝着西方飞去。
　　片刻后，苏晨到了目的地。
　　是一处湖泊边上，苏晨看到了失败者化身，是一头身披黑色甲壳的蜈蚣，密密麻麻的足部，让人有种头皮发麻的感觉。
　　其周身缠绕黑雾，那应该是一种剧毒，让蜈蚣身下的土壤都彻底死去，让人不太方便靠近。
　　不过对苏晨来说，这并非什么难事。
　　只是他没有出手，而是停在了一棵古树树枝上，扭头看向了另一边。
　　在那里，随着光芒一闪，另一名试炼者也来了。
　　黄黑的斑纹，锋利的毒刺。
　　苏晨眼中闪烁精光，认出了这只昆虫。
　　蜂。
　　具体是哪种蜂就不知道了，不过想来也不是地球上的。
　　它也注意到了苏晨，目光看了过来，随后又看了眼原地不动的失败者化身，平淡的问道。“你差几个？”
　　苏晨挑眉，反问道。“你呢？”
　　“一个。”
　　“一样。”
　　黄蜂皱眉，正欲继续开口的时候，似乎察觉到了什么，与苏晨同时扭头看向不同的方向。
　　它们感知力都不错，察觉到了有两道不同的身影正在迅速朝着这里靠近。
　　毫无疑问，那是新的试炼者。
　　黄蜂沉声道。“你实力很强，我认可你，新来的两个，很弱，我不认可。”
　　“所以，你我一人解决一个，然后再来决定这名失败者化身的归属，如何？”
　　闻言，苏晨有些意外的看了眼黄蜂，旋即想了想，点了点头。
　　“可以。”
　　话音落下的瞬间，黄蜂身后翅膀一挥，直接消失。
　　紧接着，苏晨瞳孔收缩，见到了远处金光绽放，伴随着一道惨叫声响起，同时，还有着一道破空声呼啸而来。
　　苏晨抬眸望去，是一根金色长矛飞速而来，带着一具尸体噗嗤一声插在了面前的大地上。
　　尸体是一只昆虫。
　　毫无疑问，是一名试炼者。
　　金光一闪，黄蜂再度落在了不远处的枝头上，双手环抱身前望着苏晨。“该你了。”
　　妈的，整的这么帅，还这么快，自己要是慢上一点儿岂不是很没面子？
　　苏晨淡笑一声，轻轻点头。
　　念头一动，身后树林里顿时狂风呼啸，缕缕苍白之风在林间流淌，所过之处，一切都被切割。
　　噗嗤一声，一道惨叫从身后传来。
　　风在加速的流动。
　　苏晨眸子里闪过一抹锐利之光，猛然挥动向着一处方向劈出一道斩击。
　　在黄蜂疑惑的目光下，下一秒，一只白色跳蚤模样的虫子忽然出现在了斩击的前方，刚一副劫后余生的模样，却突然发现了斩击的到来。
　　根本来不及做出任何的反应，在难以置信的目光下，斩击掠过，一抹鲜血溅射，跳蚤一分为二。
　　如此情景，让黄蜂心头震动，望着苏晨的目光也不由的凝重了起来。
　　“你果然很强。”
　　“彼此彼此。”
　　苏晨咧嘴一笑，道。“接下来，就是我们两个的事情了。”
　　指向失败者化身的所在，苏晨问道。“你打算如何？”
　　黄蜂沉默的想了想，道。“一起出手，谁拿到，就是谁的。”
　　“好。”
　　苏晨没有异议。
　　眼前的黄蜂明显实力恐怖，在不到最后的时刻，他也不想与对方起冲突。
　　倒也不是惧怕，只是没必要将时间浪费在这里。
　　凭借刚才出手的画面来看，他即便能杀了对方，也得浪费不少时间。
　　既然对方没有恶意，又何须将时间浪费在这里呢？
　　在苏晨点头之后，黄蜂与苏晨都同时出手了。
　　黄蜂掌心金光汇聚，凝聚成一柄金色长矛向着失败者化身贯穿过去。
　　同一时间，苏晨劈出一道苍白斩击。
　　在罡风的加持下，斩击宛若一道残影掠过，瞬间追上了金色长矛，并在黄蜂惊愕的目光下直接将金色长矛强行劈开，进而斩向失败者的化身。
　　像是察觉到了危机，失败者化身一声嘶吼就要躲避。
　　然而它的身躯上方苍白之风宛若大掌镇压而来，让其动弹不得。
　　斩击掠过。
　　失败者化身被一刀枭首。
　　【印记+1。】
　　【您的印记已叠满。】
　　【您的能力假王之威开始晋升。】
　　【您获得了新的能力：虫王之威。】
　　苏晨闭上眼睛，静静的感受了一番，随后一股王威从身上如气浪席卷而出，吹的树林摇曳。
　　一时间，林间虫子飞舞，虫鸣不断。
　　放眼望去，似乎有许多无智的昆虫在向着苏晨的方向静止不动，宛若见王一般在跪拜。
　　良久过后。
　　苏晨睁开眼睛，明悟虫王之威能力的同时，看向黄蜂，咧嘴一笑。“你得去找下一个化身了。”

第127章 失败者后裔。

　　黄蜂的目光直视着苏晨。
　　刚刚那一道斩击劈开自己的光矛画面依旧在脑海中回放。
　　良久后，它开口道。“我叫炽光。”
　　“炽光？”
　　“你叫什么？”
　　苏晨摇头失笑道。“青。”
　　“青么？我知道了。”
　　黄蜂紧紧盯着苏晨，说道。“不愧是我认可的昆虫，你是我见过的，最厉害的螳螂！”
　　“咳咳，过奖过奖。”
　　苏晨嘴角一抽，露出有些尴尬的笑容。
　　这蜜蜂，说话貌似有点儿过于直接了。
　　炽光平静道。“本来以为这次的试炼，我是最强的，但没想到你比我更强。”
　　“青，你的名字我记住了，希望下次再见的时候，你的实力依旧强大。”
　　说完，黄蜂扭身，身上金光弥漫，直接远去。
　　见此，苏晨愣了愣，接着摇头，嘴角勾起了一抹笑意。
　　“这个蜜蜂......嗯，挺有意思的。”
　　确实挺有意思的。
　　毕竟能直接说出‘我认可你’这种话的昆虫，让苏晨觉得很有趣。
　　可惜的是，等最终试炼到来，就要刀剑相交了。
　　想到这里，苏晨眸子里的神色逐渐冷冽。
　　毕竟他没有忘记先前磐石说的话。
　　所谓的虫王试炼，最终活下来的，只能有一个！
　　都走到这一步了，他可不会将那唯一的名额让出去。
　　深吸一口气，苏晨看向下方大地上的尸体，神色很快恢复，并勾起灿烂的笑容。
　　“哈哈，这波也算是大收获了啊。”
　　地上，先前被击杀的两名试炼者的尸体居然都留了下来，包括炽光所杀的那一名尸体也在，让苏晨大感惊喜。
　　这些试炼者的尸体可是好东西啊。
　　很好，炽光不要，我要了。
　　轻轻一跃，苏晨就落在了尸体面前，触碰后催动了强制消化。
　　三十进化点到手。
　　可惜的是炽光所杀的试炼者体内并没有什么材料，让苏晨有些失望。
　　摇了摇头，他来到了自己杀死的试炼者尸体前，消化了尸体后，割破虫皮，一块散发光华的白骨进入视野。
　　“咦，竟然还真有东西啊。”
　　看到白骨，苏晨脸上露出惊喜的笑容，魔眼催动下，瞳孔中立即摇曳起蓝色光芒，白骨的信息出现在了脑海当中。
　　【灵蚤体内的足骨，极为特殊，因其存在让灵蚤有着极为可怕的爆发力，即便在灵蚤死后，也有着极高的价值。】
　　“灵蚤的足骨？”
　　看着介绍，苏晨不由嘴角微抽。
　　什么奇奇怪怪的名字。
　　倒不是指的足骨。
　　而是跳蚤的名字！
　　摇了摇头，苏晨收起足骨，在背包里查看了一下后，得出了结论。
　　“这应该是一份材料，而且还挺珍贵的，可惜对我没用。”
　　好歹也是有着成为虫王资质的昆虫体内的足骨，价值不言而喻，但他并不需要。
　　他接下来需要强化的部位就那两个，头部与胸部。
　　这两个部位都用不到足骨。
　　“可以考虑拿去出售，不过也可以留着。”
　　苏晨呢喃道。“等我第二次进化后，若是用来强化我的足部，应该会很不错。”
　　毕竟这根足骨能给灵蚤带去强大的爆发力，想来若是强化自己的足部，对自己的提升也会不小。
　　收拢着杂念，苏晨轻轻一跃，回到了树枝上，开始点开属性，查看起了刚才得到的能力，虫王之威。
　　【虫王之威：虫王方才具备的威严，身为虫王，你对寻常的昆虫以及同属昆虫有着天然的压制。】
　　这就是虫王之威。
　　在晋升的时候苏晨就已经尝试过了。
　　怎么说呢，这个能力其实挺有用的。
　　特别是对昆虫而言。
　　就如此刻，苏晨目光微凝，扭头看向身旁的树干上，一只大概拇指大小的黑蜘蛛安静的趴在那里。
　　身上虫王之威散发，苏晨抬起螳螂刀，淡淡道。“过来。”
　　黑蜘蛛身子微颤，缓缓爬上了螳螂刀。
　　虽然没有智慧，但面对王的本能，依旧让这种黑蜘蛛有着发自内心的恐惧，浑身颤抖。
　　见此，苏晨目光在树上搜寻，很快又发现了另一只蜘蛛的存在，对着黑蜘蛛吩咐道。“去，杀了它。”
　　黑蜘蛛当即跳跃而去，向着另一只蜘蛛发起了厮杀。
　　另一只蜘蛛刚要反抗，苏晨抬眸投过去了一道目光，蜘蛛立即不敢动弹，任由黑蜘蛛将自己活活咬死。
　　毫无疑问，这就是虫王之威的效果。
　　在王威之下，这种没有智慧只有本能的昆虫，会由苏晨任意操控。
　　他的命令，就是这些昆虫的本能，会毫不犹豫的去执行！
　　不过这只是苏晨初步的尝试发现，更多的他还不确定。
　　“这些终究是普通昆虫，不知道对于成为了凶兽级别的昆虫而言，是否依旧有着效果。”
　　“还有同属昆虫是什么意思？”
　　“与我同属......指的是螳螂吗？”
　　苏晨眼中闪过沉思之色，呢喃道。“这是不是说，王威之下的我对于螳螂的威严更重，对螳螂的掌控力更强？”
　　没有尝试过终究不清楚。
　　所以苏晨决定找个机会试一试。
　　偌大的万虫森林里，找个有着凶兽实力的螳螂，应该不会很困难。
　　“不过说起来，第三层试炼我已经通过了，最终的试炼要什么时候开始呢？”
　　只是疑惑的自语。
　　但下一刻，一道声音从身旁响起，给出了回答。
　　“明天，就会开始。”
　　“谁？”
　　苏晨猛地扭头望去，瞳孔收缩。“你怎么来了？”
　　粉色的身影映入视野，让他紧绷的身子下意识放松了下来。
　　幽蓝娇艳一笑。“你可是第一个通过了第三层试炼的人，我自然要过来通知你一声最终试炼的时间了。”
　　“不过看起来，你似乎有些迫不及待的样子。”
　　苏晨对于幽蓝从一开始的惧怕到现在已经习惯了，好歹自己也是马上要加入虫巢的昆虫，虽然还没有加入，但这么一想对方应该不可能伤害自己，自然而然的就不再害怕了。
　　对幽蓝的问题，苏晨点头道。“这不是很显而易见的吗？”
　　“说实话，我对于虫巢其实不怎么了解，但从其他昆虫的口中却知道虫巢很强大，很厉害，所以我想快点加入进去，看看到底是如何的强大，如何的厉害。”
　　闻言，幽蓝轻笑道。“咯咯咯，很好，我很喜欢你这副自信的模样，那么我告诉你一个好消息的话，你应该会更加有信心了。”
　　“好消息？”
　　苏晨神色一动，问道。“什么好消息？”
　　“炽光，你应该与它见过面了吧？”
　　那只黄蜂？
　　苏晨点了点头。“不错，所以你的好消息是？”
　　“他退出了这次试炼，你失去了一名强大的敌人，在我看来，其实只有它才有资格做你的对手，其余的试炼者，不值一提。”
　　“它的退出，基本上就代表了你必然能成为这一次的虫王！”
　　听到这话，苏晨眉头紧皱。“虫王试炼，还能退出？”
　　“一般而言，不行。”
　　“但它是例外。”
　　苏晨更加不解了。“什么意思？”
　　幽蓝淡笑的解释道。“炽光的父亲，是曾经虫巢的一员，只是后来被踢了出去，成为了一名失败者。”
　　“作为失败者的后裔，他是有着一次退出的机会的。”
　　“还能这样的吗？”
　　苏晨恍然，却还是疑惑的问道。“只是这样一来，它不就没办法加入虫巢了吗？”
　　“谁说的？”
　　幽蓝站在苏晨的身旁，目光炽热的欣赏着苏晨那魁梧的身躯。“你并没有加入虫巢，所以对虫巢了解不多。”
　　“虫王试炼，并不是只有这里有。”
　　“在这片无垠的世界上，哪里拥有成为虫王资质的昆虫，哪里就会有虫王试炼的开启。”
　　“它的目的，是其他地方的虫王试炼。”
　　闻言，苏晨扭头看向幽蓝，问道。“那么，它退出的原因是？”
　　“你。”
　　“我？”
　　“没错，它有着必须加入虫巢的理由，但它没有足够的信心能击败你，在有机会的情况下，它不会在这里孤注一掷。”
　　苏晨了然了。
　　望着苏晨那毫无变化的面孔，幽蓝诧异的问道。“少了一个强大的对手，你应该很高兴才对，但我在你的脸上，没有看到任何的欣喜。”
　　“为何要高兴？”
　　苏晨平静的说道。“它在与不在，对我来说都一样，无论对手是谁，只要在我的面前，我都会杀死，没有区别。”
　　“既然没有区别，又何来高兴一说呢？”
　　听到这话，幽蓝不由捂嘴娇笑。“咯咯咯，真是帅气的话语呢，青啊，我真是越来越喜欢你了......”
　　它的目光炽热，几乎毫不掩饰，粉色的螳螂刀抬起，似乎想要用那螳螂刀感受苏晨身躯上的温度。
　　苏晨抬手挡下靠近的粉刃，咧嘴一笑。“如果你能在说这话的时候把口水擦一下，我可能就信了！”

第128章 苍风之刃。

　　对于幽蓝，苏晨确认这只母螳螂现如今，不仅想吃自己，还想上自己。
　　为了保持自己的贞洁，苏晨决定先走一步，告别了幽蓝。
　　森林里。
　　苏晨依旧在尝试着自己的虫王之威的效果。
　　简而言之，和他猜测的一样。
　　虫王之威对于螳螂的威慑性更强。
　　起码一般的螳螂在见到的他第一时间，都无需释放虫王之威就好像能感受到一样，自动的跪拜了下去。
　　毫无疑问，身为具备虫王之威的螳螂，他在螳螂当中才是真正的虫王，对于螳螂有着更强的操控性。
　　了解到这一点后，苏晨便退出了游戏。
　　时间已经来到了下午。
　　他的肚子不知不觉间也开始咕咕叫了起来。
　　虽然游戏中还能继续探索，但他得为晚上的灵墟之行做准备了。
　　对于灵墟，苏晨这段时间偶尔逛逛论坛，从一些玩家的只言片语中有了更多的了解。
　　灵墟与秘境类似，却又不完全与秘境一样。
　　一般而言，因为灵墟的面积大小的不确定性，初次进入后，可能会在里面待个几天时间。
　　别的不说，起码接下来几天的口粮要先搞定一下。
　　去灵墟里肯定是要经常战斗的，普通的食物可满足不了他，还得是凶兽肉才行。
　　从游戏中退出，回归现实。
　　苏晨摸了摸饥饿的肚子后，便起身走出房间，进入厨房里忙碌了起来。
　　等吃饱喝足后，苏晨准备离开家前往大山时，别墅外有汽车行驶的声音响起。
　　紧接着，门铃声传来。
　　苏晨有些意外，念头一动，一股苍白之风流淌而去后，他的眼中闪过了一丝恍然。
　　打开门，唐薇的身影出现在了面前。
　　“你怎么来了？”苏晨意外道。
　　唐薇耸了耸肩。“不请我进去坐坐？”
　　“进来吧。”
　　苏晨笑了笑，让开身位将唐薇请了进来。
　　等给唐薇倒了杯水后，唐薇才是说道。“这不是昨天说好的要给你一份礼物嘛，趁着进入灵墟之前，就先给你送过来了。”
　　“哦？”
　　闻言，苏晨眼前一亮，顿时露出期待的神色。
　　他可没有忘记唐薇说过一句与之前云长老对自己说的类似的话语，会给一份让自己满意的补偿。
　　不知道会是什么？
　　“最好是灵物。”
　　苏晨心里暗暗想到。
　　不过很显然，他想多了。
　　唐薇抬手，掌心一把直刀顿时浮现。
　　“刀？”
　　苏晨神色一怔，接着面露失望之色道。“这就是你给我说的一定会让我满意的补偿？”
　　我怎么感觉你在忽悠我？
　　唐薇翻着白眼，没好气道。“别小看这把刀好吧？这可不是一把普通的武器。”
　　“哦？不是普通的武器？”
　　听到这话，苏晨有些疑惑，仔细打量着唐薇手里的直刀，先前没有仔细看，现在苏晨才恍然发现这把直刀看上去的确有些不凡。
　　直刀闪烁着锋利的寒光，隐约间布满青色纹路，时而有着一抹青色光泽在刀身上流溢。
　　细细感受一番后，苏晨还未触碰，也在刀身上感受到了锋利的气息。
　　“这把刀......”
　　苏晨神色惊讶。
　　唐薇勾起嘴角笑道。“怎么样？感受到不凡了吧？”
　　“的确有一些不简单。”
　　苏晨抬头看向唐薇，问道。“这把刀是什么情况？感觉不是普通的武器，反倒是有些像超凡武器了啊。”
　　“你没说错，这就是一把超凡武器。”
　　唐薇点头，语气肯定的说道。
　　闻言，苏晨震惊。“真是超凡武器？这东西不应该是用来作为强化或是进化材料的吗？你们居然这么大方，舍得拿来给我？”
　　“喂喂喂，这话说的也太伤人了吧？搞得好像我们官方很小气一样。”
　　唐薇翻着白眼，撇嘴道。“你要是真需要的话，我给你换个游戏里的超凡装备也不是不可以，只是那些装备恐怕未必会适合你。”
　　苏晨敏锐的注意到了唐薇话语中的不同，再次看着这把直刀惊讶了起来。“你这意思，这把刀，不是游戏里得到的？”
　　“那是当然。”
　　唐薇脸上扬起自信的笑容，介绍道。“这把刀可是完全由我们官方自己打造的第一批超凡武器，而非游戏里的装备，所以你明白这把刀的价值了吧？”
　　说起这个，唐薇脸上满是自傲之色。
　　事实上这也足够自傲了。
　　毕竟这可是超凡武器啊！
　　不是游戏里的那种拿来作为强化、进化材料的装备。
　　虽然那些装备也能拿来作为武器，但很显然肯定没人舍得。
　　而现实里的超凡武器就完全不一样了，既然是现实里打造出来的，肯定无法作为强化或是进化的材料，那么用于战斗就是唯一的选择。
　　而对于掌握超凡力量的玩家而言，虽然苏晨还没有亲手试过这把直刀，但既然是超凡武器，恐怕对战力的提升不会低。
　　唐薇抬手一扔，苏晨立即接过直刀轻轻一挥。
　　狂风凭空乍现，随刀的挥动而烈烈呼啸。
　　苏晨眼前一亮。“这把直刀，竟然能增强风的力量？”
　　“嘿嘿，明白了吧？”
　　唐薇带着些些嘚瑟的笑道。“这把刀是用游戏里获得的一些特殊材料以及现实里凶兽身上的材料融合打造出来的武器。”
　　“除去本身质地更加坚硬以外，最大的效果就是你刚才说的，对于超凡力量有着增幅的效果。”
　　“你手里这把直刀，因为用的多为风属性材料，对于风属性的超凡力量有着增幅，虽然不多，根据官方测试只有一成左右，但对于整体战力的提升也相当可怕了。”
　　闻言，苏晨赞同的点了点头。
　　一成的提升，毫不夸张的说这就相当于多了一次强化带来的提升了。
　　的确是非常不错的武器。
　　而且非常的适合他。
　　挥舞之下，苏晨也感觉十分的趁手。
　　试了一会儿后，苏晨面露满意之色，点头道。“不错，这把武器，我很满意。”
　　听到这话，唐薇脸上也露出了笑容。“你满意就好。”
　　苏晨收起直刀，问道。“不过说起来，你们怎么会想着打造超凡武器了？而且居然还真给你们打造出来了。”
　　超凡武器啊。
　　只能说不愧是官方，这种明显与科技体系完全不同的装备，居然也能在这么短的时间里打造出来，有超凡装备在手，掌握着这样的技术，别的不说，至少未来诸多玩家势力恐怕都要依靠官方了。
　　只要想获得超凡装备。
　　就必须依靠。
　　对此唐薇倒是没有隐瞒，如实说了出来。
　　说白了，就是因为游戏里的装备太过少见，官方里就有科研人员想看看能否制作出一些能够用于强化或是进化的装备来。
　　结果很显然，失败了。
　　但也因此误打误撞之下，成功制作出了一把超凡武器。
　　这让官方的人大为惊喜。
　　有了第一次经验后，再经过不少次的实验，终于成功掌握了打造超凡武器的技术。
　　“不过因为是初步掌握，成功率并不高，材料的损耗率也不低，目前分配至各个部门的超凡武器也不多，你这把，可是我们整个江城仅有的五把超凡武器之一了。”
　　“不错。”
　　闻言，苏晨脸上扬起一抹笑意，道。“你这份补偿，我收下了。”
　　“哈哈，行，既然如此，我的任务也就完成了，走了，晚上见。”
　　唐薇轻笑一声，没有继续逗留。
　　她来这里的任务就是给苏晨送补偿的，苏晨接受了，自然也要离去了。
　　毕竟今天夜里就是灵墟开启的时间，作为官方成员，她的任务还是挺多的。
　　苏晨也没有挽留。
　　目送唐薇离去后，便是重新拿出了直刀，轻轻一挥，苍白之风随着太刀的挥动而流动，隐约间好似化作旋风将苏晨笼罩了起来。
　　“作为我手里的第一把超凡武器，怎么也得有个名字才行。”
　　看着手里的直刀，苏晨沉吟半晌后，淡淡道。“以后，你就叫苍风吧。”
　　念头一动。
　　苍白之风带着锐利的气息向着刀柄上流淌而去，宛若刻画一般，片刻后，苍风二字便出现在了刀柄之上。
　　见此，苏晨笑了笑，收起苍风，随后也不再浪费时间，准备前往大山。
　　想起今天得到的能力，苏晨念头一动，身后罡风与雷霆形成的翅膀顿时浮现。
　　轻轻一挥，苏晨直接腾空而起。
　　“哈哈哈，果然可以。”
　　第一次在现实里飞上天空，让苏晨忍不住放声大笑起来。
　　翅膀加速扇动，苏晨立即化作一道流光飞向了大山。
　　仅仅只是过去了一两天，刚进入大山里的苏晨就已经察觉到了大山中的变化。
　　“越发茂盛了啊。”
　　从天空落入山林里，苏晨打量着周围的环境，有种踏入原始森林里的感觉。
　　除此之外，山林里凶兽的气息也增多了。
　　“不过这样也好，省的我到处去找猎物了。”
　　呢喃一声，苏晨张开双手，苍白的风从他体内迸出，向着四面八方流动而去。
　　风带来了信息，让他知晓了一些凶兽的位置。
　　正当苏晨准备行动时，微弱的声音，从身后传来。
　　“王......”

第129章 灵墟开启。

　　苏晨回头望去，目光下移，杂草中，一道渺小的身影仰视着它，带着无上的憧憬。
　　“螳螂吗？”
　　这是一只渺小的昆虫。
　　此刻遭到苏晨的注视，它浑身颤抖，眼中略有灵性，却并不够高。
　　很显然，这是一只处于成为凶兽过程中的弱小昆虫。
　　“有趣。”
　　苏晨很意外，没想到自己没有释放虫王之威，也会有昆虫主动找上门来拜见自己。
　　它蹲下身子俯视着眼前的青色螳螂，淡淡道。“弱小的昆虫啊，说出你呼唤我的原因！”
　　“王......”
　　“跟着王......”
　　螳螂的灵性不足，更多的还是本能。
　　它察觉到了苏晨身上的王威，本能让它想要跟随在王的身后。
　　闻言，苏晨扬起嘴角，露出一抹笑意。“跟着我吗？”
　　“我倒是不介意养一只昆虫。”
　　“但可惜的是，你太弱了。”
　　与螳螂的目光对视，苏晨身上王者的气息逸散，他平静的说道。“离去吧，等你什么时候变得跟我一样大的时候，再来找我吧。”
　　他不介意养一只昆虫，但是在对自己有用的情况下。
　　一只连处于变异过程中的螳螂，入不了他的眼。
　　听到苏晨的话，像是得到了王的命令，渺小的螳螂点了点头，转身离开。
　　目送着这只螳螂的身影消失在视野中后，苏晨才是站起身来，看着螳螂远去的方向，不由低语。“虫子......”
　　“有趣，希望你能变得强大吧。”
　　一声轻笑，苏晨转身离去。
　　一只弱小的螳螂，还不值得他太过在意。
　　虽然是让这只螳螂变得强大后再来寻找自己，但他觉得恐怕没有再见的时候了。
　　在这新时代的大地上，一只还未成为凶兽的螳螂，不说变强，连活下去都是个问题。
　　放眼山野，到处都是以虫为食的猛兽。
　　不过在那些猛兽以虫为猎物的时候，他这位虫王，也在以猛兽为猎物！
　　一步踏出，苏晨瞬间消失在了原地。
　　时间流逝，转眼夜幕降临。
　　苏晨身上带着许许血腥味的回到了别墅里。
　　“呼。”
　　“不错，新时代到来后，山林里的收获果然也更多了。”
　　点开背包，看着里面二十多头凶兽尸体，苏晨脸上扬起一抹灿烂的笑容。
　　除去凶兽尸体外，还有一些材料与宝物，不过价值并不高，对他也没用，都是要日后拿去卖掉的。
　　去卫生间里洗去猎杀凶兽而沾染的血腥味后，苏晨又匆忙的给自己准备了一顿丰盛的晚餐，随后才是走出别墅。
　　寂静夜色下，凉风拂过。
　　“差不多了。”
　　苏晨看着手机上唐薇刚发来的消息，嘴角勾起一抹期待的笑容，身后羽翼延伸而出，带着绚烂的光华一个振翅，直入云霄。
　　罡风笼罩自身，将他完全笼罩，直至片刻后，消失在了夜色之下。
　　......
　　西郊，天清湖。
　　在苏晨朝着这边赶来时，此时这里已经聚集了不少的玩家。
　　一些人望着天清湖，眼中纷纷流露出火热之色。
　　在天清湖里，可以看到湖底深处隐隐有着光华绽放，那代表着灵虚在缓缓开启。
　　湖边。
　　唐薇双手环抱身前，静静的望着夜幕下的湖面，淡淡道。“今天晚上......还真是热闹。”
　　“正常，毕竟是灵虚，没人会不想进去。”
　　一名修长男子走来，环顾了一圈周围，随处能见到一些玩家的身影，起码有着数十名。
　　但他知道，在暗处还有更多的的人，其中甚至还有邪教徒在藏匿着。
　　虽然很想将这些邪教徒全部揪出来，但可惜的是江城官方人手不足，只能等游戏公测后，再大量招收新人了。
　　他拿出手机，看了眼时间后，望向唐薇，皱眉道。“他还没来？”
　　唐薇知道身边的这位同事说的是谁，不由耸了耸肩，笑问道。“在来的路上，怎么，迫不及待的想要见识下他的实力了吗？”
　　“呵。”
　　修长男子轻笑一声，低语道。“我的确是想见识一下，毕竟，今天夜里可是个好机会不是吗？”
　　闻言，唐薇眯起眸子，扫向周围。
　　黑暗里，隐隐间，颜色不一的一些微光若隐若现。
　　唐薇深吸一口气，呢喃道。“非我族类啊......”
　　一旁，与唐薇一样，同属江城官方的壮硕男人走来，沉声道。“唐薇，这次恐怕情况不太妙，来的太多了。”
　　他指的不是人类。
　　而是野兽！
　　不仅仅是官方，实际上，现如今来到这里的所有玩家脸上都呈现出一抹戒备之色，隐隐间有所察觉。
　　在这片区域，除去人类玩家外，还有诸多的野兽玩家！
　　它们数量几乎比人类玩家更多。
　　更关键的是，此刻暗中的一些目光看向它们时，隐隐间带着贪婪与嗜血。
　　察觉到这一点后，唐薇等人的脸上神色也不由阴沉了下来。
　　太多了啊......
　　灵墟里面本就有着不少的资源能让玩家变强。
　　若仅仅是人类玩家踏入其中也就罢了。
　　但野兽玩家也进入里面，这毫无疑问就是在等同于资敌！
　　这可不是官方愿意看到的。
　　唐薇深吸一口气，沉声道。“必须通知老大，让上面更加关注这些野兽玩家才行。”
　　它们已经会与人类争夺灵墟里的资源了。
　　若是再放任下去，未来，是否会觉得地球上的主人不应该是人类，而是野兽？
　　这般想下去，唐薇心中一片凝重。
　　魁梧男人沉声道。“这点自然，但现在更重要的是要考虑到，这些野兽玩家数量这么多，一旦进入秘境，再加上它们对人类的敌意，恐怕会有不少人死在里面。”
　　“这些野兽玩家的数量可不少，而且大部分......虽然很不敢相信，但的确有着相当于二次进化的玩家的气息了。”
　　这要是与人类一起进入灵墟，毫不夸张的说绝对有不少人会死在里面。
　　最关键的是暗中还有邪教徒的存在。
　　谁也不敢保证邪教徒是否会与这些野兽玩家纠缠在一起。
　　唐薇无奈道。“就算知道这点也没办法，现在已经来不及了，只能跟它们一起进入灵墟，大家进去后都小心一些吧。”
　　“而且，也不是没有好消息，至少这么多的野兽玩家，等进入灵墟，或许能借此机会，彻底弄清楚野兽玩家与人类玩家之间的区别。”
　　话音刚落。
　　“嗯？”
　　唐薇等人似乎察觉到了什么，抬头看向头顶。
　　漆黑的夜空中。
　　一道亮光忽然浮现。
　　紧接着，亮光高速坠落，直接落在了唐薇的面前。
　　身后羽翼上光芒摇曳，苏晨环顾一圈周围，看了眼湖底深处散发光华的湖泊，随后看向了唐薇。
　　“看样子，我应该还没有来晚吧。”
　　闻言，唐薇有些震撼的从苏晨身后逐渐消失的翅膀上收回目光，淡笑道。“没来晚，而且你这出场方式......嗯，还挺帅的。”
　　可不是。
　　直接飞过来的。
　　这直接吸引了周围所有玩家的注意。
　　“艹，我tm眼花了吗？他是飞过来的？”
　　“那是......巡林人？”
　　“的确是巡林人，我记得化身是螳螂吧？就很离谱啊，为什么他会飞啊？”
　　“我化身是麻雀我也不能飞啊。”
　　“好帅，那大翅膀，比我游戏里充钱得到的翅膀还帅。”
　　暗地里，不少玩家讨论着。
　　“帅吗？实不相瞒，我也这么觉得，哈哈哈。”苏晨忍不住大笑起来。
　　不过很快，他就收起了笑容，扭头看向身后的湖泊对面，撇了撇嘴。“不过说起来，这地方充满恶意的目光，未免也太多了吧？”
　　一双双充斥着恶意的目光落在身上，让苏晨几乎在来的第一时间就感受到了。
　　他不是傻子，一瞬间就猜测到了这些充满恶意目光的来源。
　　都是野兽玩家。
　　隐隐间，一些目光中似乎还带着贪婪，仿若将他当做了猎物。
　　这让他也不由皱起了眉头。
　　数量真是太多了，让他也为之心惊。
　　比之人类的数量还多，都是因为之前的震动而出现的吗？
　　还是说，早就存在，只是先前一直隐藏？
　　“这次，恐怕要麻烦你了。”
　　身后，唐薇低声道。“这些野兽玩家数量太多了，而且与我们一样都想进入灵墟，并且拦不住。”
　　“而且从它们身上的恶意来看，在现实里它们或许不会动手，但进入了灵墟，或许会对人类玩家造成不小的威胁。”
　　闻言，苏晨没有回话，只是投来了目光。
　　唐薇面露笑意。“放心，有报酬。”
　　听到这话，苏晨才点了点头。“可以。”
　　话音落下。
　　嗡的一声。
　　湖底地步。
　　淡淡的光华忽然变得耀眼了起来。
　　一时间，许多人的眼中浮现出炽热之色。
　　唐薇立即低声道。“灵墟，要开了。”
　　轰隆一声。
　　宛若一道厚重大门开启的声音从湖底响起。
　　紧接着，一道若隐若现的大门虚影在湖底浮现。
　　“开了。”
　　不知是谁发出的一道声音，紧接着，一道道身影直接从黑暗中冲出，跳入了湖中。
　　“走。”
　　唐薇也毫不犹豫，低语一声后带着官方成员踏入湖中。
　　除了他们外，甚至还有不少的野兽玩家也在同一时间走出。
　　见此，苏晨眸子里光芒一闪，向着湖底而去......
　　......
　　手腕有点儿痛，感觉腱鞘炎犯了，难受......

第130章 巨兽世界。

　　湖底。
　　蓝色的光芒绽放，宛若形成了一扇门户安静的悬在湖底深处。
　　苏晨跳入湖里的时候，向着下方看去，能看到许多玩家在不断的朝着门内过去，触碰门的瞬间，就消失不见。
　　除了人类玩家，还有野兽。
　　苏晨没有浪费时间，身后罡风涌现，一瞬间让他的速度加快到了极致，转眼间就到了门户的面前。
　　与光门接触的那一刻，一股眩晕感袭来。
　　紧接着，苏晨眼前一黑。
　　再度睁开眸子的时候，映入眼帘的是繁华星空。
　　“这就是......灵墟？”
　　苏晨站起身来，环顾着周围，忍不住呢喃。
　　看起来，与自己所进入的第一个秘境有很大的区别。
　　先前进入的血肉秘境中，整个世界都是一幅破碎的景象。
　　而眼前的灵墟，看起来却好似一个完整的世界，眼前大海波浪起伏，身后茂盛的丛林里，虫鸣不断。
　　景色很漂亮。
　　看起来也不像是什么危险的地方。
　　这是苏晨的第一印象。
　　但下一刻，地面摇晃，宛若岛屿在震颤。
　　紧接着，面前一望无际的大海上，一块巨大的黑影从海水中升起，紧接着，一双硕大的紫色的瞳孔在黑暗中睁开。
　　破空声响起，只见数条粗壮的触手带着粘液以极快的速度向着他的位置袭来。
　　“卧槽。”
　　苏晨神色一惊，心里忍不住爆了声粗口，接着苍风出现在手里毫不犹豫的劈出一道罡风斩击。
　　触手瞬间被斩断，鲜血横流。
　　伴随着的，海底深处痛苦哀嚎的声音响起，愈发庞大的身影显露了出来。
　　苏晨瞳孔收缩，吞咽了口唾沫，毫不犹豫的转身逃入了森林当中。
　　轰隆一声，只见苏晨刚离开，他原本所在的位置，无数更为粗壮且附带鳞片的触手从天而降，带着滔天巨浪将那块区域吞没。
　　“嘶，好吧，这灵墟也不是没危险。”
　　森林里，苏晨扭头望着身后的情景，不由深吸了一口凉气。
　　那触手的来源他已经看清了。
　　倒不是什么邪神之类的。
　　而是来自于一头章鱼。
　　简直就宛如传说中的海怪一样，一头体型无比巨大的章鱼，仅仅是海面上露出了一部分身体，就让苏晨感觉有着上百米巨大，简直恐怖。
　　“这么大的章鱼，不在深海，跑来浅海区域做什么？”
　　苏晨嘴角微抽，加快了脚下的速度。
　　体型那么大，哪怕自己能轻易斩断触手，苏晨也有种很危险的感觉。
　　反正海边是不能多待了，还是赶紧进入森林吧。
　　灵墟内的时间倒是与现实里一样，都是夜晚。
　　不过这里更像是原始的世界。
　　苏晨进入森林后，便猛地停下了脚步，抬头打量着周围，神色凝重。
　　先前因顾及着硕大的章鱼，而不曾察觉到这森林的异样。
　　此时回过神来仔细观察后，他才惊骇的发现，眼前的茂盛古林无比巨大。
　　一棵棵古树参天，宛若耸入了云霄。
　　那粗壮的根茎，更是宛如条条真龙缠绕树身。
　　“这视角，怎么跟我刚进山海经游戏一模一样？”
　　苏晨忍不住嘀咕道。
　　好家伙。
　　就感觉他好像在以最初的青螳螂的视角看待眼前的树木一样。
　　“所以......这就是这处灵墟的特殊之处吗？”
　　苏晨呢喃道。
　　树木，草丛等等，都无比高大。
　　好像进入了巨人的世界。
　　他明明是以人类之身进入了这里，但眼前的环境让他依旧感觉自己好似一只渺小的昆虫。
　　在苏晨愣神时，一股破空声猛地从身后传来。
　　苏晨目光微凝，迅速回身望去，只见一条黑鳞大蟒张开血盆大口袭来。
　　“不知死活。”
　　眼中闪过一抹冷意，苏晨苍风一挥，劈出凌厉一击，噗嗤一声，巨蟒的身躯从中间一分为二，鲜血溅射。
　　走近尸体，一道流光直接从尸体内飞出，落入了苏晨手背的印记当中。
　　【您获得了玩家的遗物。】
　　【您的背包格子+10。】
　　【您从玩家遗物中获得了物品：黑鳞草。】
　　“野兽玩家......”
　　对眼前弹出的显示框，苏晨神色平静，没有任何的意外。
　　因为在进入灵墟之前，他就在湖底见到过这头黑蟒了。
　　只是没想到会与自己出现在一处位置，而且还向自己发起了偷袭。
　　“看样子就跟唐薇说的差不多，这些野兽玩家进入灵墟后，就会显露自己的野性。”
　　“一个弄不好，估计会有不少人死在这里。”
　　他虽然答应了唐薇。
　　但不等于他会不顾一切的去寻找野兽玩家厮杀。
　　遇到了，他不介意解决。
　　但没遇到之前，还是先以自己的目的为主。
　　至于苏晨的目标，毫无疑问，就是资源！
　　念头一动，背包打开，点击黑鳞草，详细的信息出现在眼前。
　　【黑鳞草：生长在阴暗区域的特殊植物，可让野兽的鳞片更为坚硬。】
　　“垃圾。”
　　撇了撇嘴，苏晨给出了评价。
　　关上背包，苏晨不再浪费时间，缓缓闭上眼睛，催动了自己的天赋。
　　同时，身上罡风喷涌，直接朝着四面八方吹拂过去。
　　下一刻，四面八方不同的感应纷纷浮现在心底。
　　一个方向，内心掀起波澜。
　　一个方向，内心悸动。
　　一个方向，略带一丝恐惧。
　　一个方向，内心悸动的同时，又有一股欢欣。
　　苏晨睁开眸子，看向最后感知的方向，眼中闪过期待的光芒。“内心悸动，代表有实力强大的敌人，而欢欣......不知道会是什么？材料？宝物？又或者是灵物？”
　　身后翅膀浮现，猛然挥动，他的身影立即远去。
　　不过片刻后，苏晨就到了目的地。
　　眼前的景象，让他过于震撼。
　　一具庞大的骸骨正躺在面前，看起来久经风霜，到处都是时间侵蚀的痕迹，一部分还埋藏在体内。
　　“好大的骨架。”
　　苏晨暗暗心惊，仅仅是骨架，就有近百米巨大，若是完整的生灵，恐怕接近两百米。
　　而更让苏晨感到震撼的，却是骨架不远处憩息的一只生灵，当看清时，更是让苏晨瞳孔收缩。
　　“这是......恐龙？”
　　苏晨甚至揉了揉眼睛，怀疑自己看错了。
　　直到再次仔细的观察后，他确定自己没有看错，就是一头恐龙。
　　同样的无比巨大，宛若接近百米的体型，浑身披着黑色闪耀光泽的鳞片，模样看起来几近于暴龙。
　　与恐龙不同的是它的前肢并不小，与后肢一样巨大，且有着锋利的爪子。
　　“好大的巨兽。”
　　苏晨看着骨架，再看着憩息的巨兽，随后又联想起先前海边见到的巨大章鱼，不由升起了一个大胆的念头。
　　“这个灵墟世界，该不会是一个巨兽世界吧？”
　　巨大的树木，巨大的植被，巨大的生灵......
　　仔细一想，恐怕还真是如此。
　　忽的。
　　似乎是察觉到了苏晨的气息，黑鳞恐龙猛地睁开眼睛，露出一双血色瞳孔。
　　鼻尖轻嗅一番后，它瞬间锁定了苏晨的位置。
　　“吼！”
　　伴随着一声咆哮，巨兽爬了起来，身后粗壮的尾巴一甩，一道恐怖的黑光顿时横扫过来，所过之处，那些巨大的树木也被瞬间斩断。
　　苏晨神色淡然，毫不畏惧的挥动苍风，刀鸣之音响彻，苍白之风缠绕斩击爆发，噗嗤一声，黑光被瞬间斩碎，劈向黑鳞恐龙。
　　“吼！”
　　黑鳞恐龙咆哮一声，满是鳞甲的尾巴一甩，竟直接将斩击粉碎。
　　而在其尾巴上，一道血琳琳的伤口也不由呈现了出来。
　　看到这一幕，苏晨瞳孔收缩，暗暗心惊。“好强大的防御力。”
　　自己的斩击可是附带炼风之力的，竟然连这头巨兽的尾巴都没有斩断，虽然也造成了重伤，但也由此可见这巨兽的实力，非比寻常。
　　不过......
　　“就是这样才让人兴奋啊。”
　　苏晨眼中浮现出炽热的光芒，望着一身凶煞气息开始显露的黑鳞恐龙，目光中浮现出炽热的光芒。
　　“有着这样强大生灵存在的灵墟，才越有可能出现强大的宝物，乃至是灵物，不是吗？”
　　一声低语之下。
　　咆哮声响起。
　　黑鳞恐龙四肢踏动，残暴的目光死死盯着苏晨，速度极快，一瞬间就来到了他的面前，挥动爪子带着黑光撕裂而来。
　　罡风爆发，化作护盾将苏晨笼罩。
　　这一击被挡下。
　　但下一刻，咔嚓一声，护盾上浮现出裂纹，怦然碎裂。
　　苏晨有些惊讶，但并未太过意外，一步踏出，迅速消失在了原地。
　　而他原本的位置，像是大地被撕裂出了一条巨大的伤口。
　　“强大的力量，强大的防御力，还有强大的速度！”
　　“甚至连超凡的力量都掌握着。”
　　望着这头巨兽，苏晨身影出现在天空中，惊叹道。“要是寻常的玩家遇到，恐怕死路一条。”
　　“可惜，你遇到了我！”
　　念头一动。
　　苏晨的体表雷光弥漫，就连眼中也摇曳起了雷电之光。
　　“吼！”
　　一声咆哮，巨兽抬头，张开血盆大口吞来，腥臭的气息扑面而来。
　　苏晨身后翅膀扇动，轻松躲避了这一击，并在下一秒出现在了巨兽的右侧。
　　同时，一股锋锐气息散发，苏晨紧握着苍风，一刀斩出。
　　“死！”
　　恐怖的斩击爆发，冲天而起，夹带着苍白的罡风与雷霆，宛若两条真龙缠绕于斩击之上。
　　可怕的一刀，让巨兽都感受到了死亡的威胁，眼中呈现出恐惧之色，本能的转身想要逃离。
　　但斩击的速度，让它刚有此念头时，便已然落下。
　　噗嗤一声。
　　鲜血溅射，一颗硕大的脑袋直接从高空坠落，如巨石一样，砸在了地上。
　　轰隆一声，巨大的巨兽身躯也猛然倒塌，让大地如同爆发了地震，扬起阵阵尘埃。
　　苏晨没有在意死亡的巨兽，而是径直来到骨架的最前方，这里有一部分埋入了地底，应该是骨架的头部。
　　在苏晨的感应之下，也是宝物的所在之地。
　　抬起右手，挥动苍风，又一道斩击爆发。
　　地面被劈开一条深痕。
　　同时，埋入地底的骨架头部也出现在了苏晨的眼前。
　　除了苍白的骸骨外，在头骨的额头上，一颗金色的晶石也进入了苏晨的视野......

第131章 黄金之血。

　　金色晶石镶嵌在额头处的头骨上，因埋于地底而沾染泥土，却依旧散发光华。
　　毫无疑问，这就是他所感应到的宝物了。
　　念头一动，眼中摇曳起蓝色的光芒，紧接着，眼前的晶石信息便出现在了脑海当中。
　　【黄金血脉死亡后所诞生的黄金宝玉，象征着黄金之血的神圣与高贵，其内蕴含有黄金传承者的意志。】
　　“黄金血脉？”
　　看到这介绍，苏晨目光微闪，浮现出若有所思之色。
　　“是这个灵墟世界里独特的一种力量体系吗？”
　　想来，或许是与武道一样吧。
　　虽然不知道到底有什么用，但看起来无疑是一份强大的材料，苏晨直接将其从头骨上摘取下来，收入背包。
　　随后他才是回到了黑鳞恐龙的尸体前，伸手触碰，催动觅食者天赋。
　　巨大的尸体，以肉眼可见的速度开始干扁。
　　显示框弹出。
　　一道道提示不停弹出。
　　苏晨原以为是获取进化点的提示，但是当他仔细一看后，却是不由得睁大了眼睛，神色惊喜。
　　【您吞噬了稀薄黄金血脉，所有属性增加0.1。】
　　【进化点+1。】
　　【您吞噬了稀薄黄金血脉，所有属性增加0.1。】
　　【进化点+1。】
　　【您吞噬了稀薄黄金血脉，所有属性增加0.1。】
　　“嘶。”
　　这尸体在强制消化吸收后，竟然还能获得属性上的提升？
　　苏晨揉了揉眼睛，怀疑自己看错了。
　　但是再仔细看了一眼后，他才难以置信的吸了口凉气，发现自己没有看错。
　　苏晨顿时心神震动，望着干扁下来的巨兽尸体，嘴角止不住的上扬。
　　“灵墟......这可真是个宝地啊！”
　　毫无疑问，之前还以为黄金血脉是这个灵墟世界背景下的独有到了力量体系，但现在看来，并非如此。
　　所谓的黄金血脉，恐怕还真是一种十分珍贵又强大的血脉。
　　毕竟这还是他头一次见到强制消化这个能力来带来除了进化点以外的其他的东西。
　　别说是他了，就算是其他玩家也没有听说过了。
　　能造就如此情况，只能说明黄金血脉神异非凡。
　　一头巨兽的尸体很快就被全部吸收了个干净，只剩下了一张兽皮。
　　同时，也为苏晨提供了五十的进化点，以及所有化身属性+1的属性值。
　　熟练着增强的属性，苏晨握着苍风对着兽皮一挥，锋利的刀刃将兽皮切割开来，一滴金色的鲜血出现在眼前。
　　“果然有意外之喜。”
　　看到这滴鲜血，苏晨勾起嘴角，没有任何的意外。
　　毕竟如此巨大的巨兽，还有所谓的黄金血脉，他就猜测体内恐怕会有着一些遗留的材料，现在看来果真如此。
　　没有迟疑，苏晨直接将金色血液收入了背包当中。
　　【您获得了物品：黄金之血。】
　　【黄金之血：黄金的后裔体内会诞生的一滴鲜血，象征着黄金的传承，但这仅仅只是一滴稀薄的鲜血，除去增强肉身外，别无他用。】
　　“又是黄金之血么......”
　　看着介绍，苏晨神色没有变化，有所猜测。
　　只是......
　　“因为是一滴稀薄的黄金之血，所以只能增强肉身，别无他用，那如果数量多了，是否会提升浓度，从而让其拥有其他的效果？”
　　想到这里，苏晨抿着嘴犹豫了一下后，没有立即将这滴黄金之血使用掉，而是收入背包。
　　准备等再得到一些黄金之血后再看看。
　　从现在得到的信息来看，黄金之血的确不凡，或许有着某种神异。
　　摇了摇头，苏晨不再原地逗留，环顾周围一圈后，确认没有其他敌人的身影，便是一步踏出，消失在了原地。
　　半晌后，他来到了一棵硕大的古树树枝上，挥舞苍风，对着树身挥动，不一会儿的功夫，一个可作为容身之所的树洞被开凿了出来。
　　苏晨立即钻了进去。
　　“可惜了，明天要参与最终的试炼，不然今天晚上倒是可以考虑通宵探索一下。”
　　苏晨呢喃道。
　　杀了一头巨兽，让他初步了解了灵墟内的情况后，他便准备休息了。
　　虽然从幽蓝的口中了解到随着炽光的退出，最终试炼里的另外几名昆虫对自己没有威胁。
　　但终究只是他人的话语，苏晨还是需要保证自己用最好的状态去面对。
　　不过在休息前，他打开了背包，找到了黄金宝玉，眼中闪烁着期待的光芒。
　　这东西，毫无疑问是一种强化材料，打开属性后，他直接查看起了与自己两个尚未强化部位之间的适应性。
　　“位于头骨上的宝玉，还象征着黄金传承者的意志......希望会对我有用！”
　　随着一声呢喃。
　　点击查看。
　　两个强化部位之间的适应性立即出现在了眼前。
　　【头部适应性：百分之八十六。】
　　【胸部适应性：百分之六十七。】
　　“果然。”
　　看到头部的适应性，苏晨眼中闪过一抹欣喜之色，顿时露出了笑容。
　　八十六的适应性，不低了，完全能作为头部的强化材料。
　　“不过没想到胸部的适应性竟然也不低。”
　　百分之六十七，虽然对比百分之八十六差了很多，但勉强也算是达到了及格线。
　　不过毫无疑问，他所能选择的只有头部。
　　谁让头部适应性最高呢。
　　而且刚进入灵墟没多久，就得到了一个适合自己的强化材料，也足够让苏晨感到高兴了。
　　想到这里，苏晨倒也不再浪费时间，选择头部，投入材料后，直接点击强化。
　　嗡的一声。
　　一道乳白色的光芒，立即将他笼罩。
　　恍惚间，他好似陷入了一种奇妙的状态。
　　耳畔咆哮之音若隐若现。
　　精神的世界里，一抹耀眼的金光弥漫，化作金色的汪洋。
　　在那汪洋中，好似有着一尊无上的身影，一闪而过......
　　三分钟后。
　　光芒褪去。
　　苏晨缓缓睁开眸子，眼中闪过一抹迷茫之色。
　　“刚刚那是？”
　　金色的汪洋。
　　未知的身影。
　　好似幻觉，却又好似的的确确在脑海中见到过。
　　不知道是什么。
　　这时，显示框弹出，吸引了苏晨的注意力。
　　【强化成功。】
　　【您得到了黄金之血的强化，您的意志得到提升。】
　　【您获得了新的能力：黄金之佑。】
　　脑海中一股清凉涌现，让他一瞬间好似内心变得宁静。
　　脸上浮现出若有所思之色，苏晨点开属性，查看起了变化。
　　强化过后，属性是得到了增长的，不过这一次提升最多的却是精神，足有三点，而其他属性都只有一点。
　　【属性：体：49.7（64）；力：51.7（66）；速：57（69）；精：47（66）。】
　　目光下移，苏晨看向了新得到的能力上。
　　【黄金之佑：您的意志沾染着黄金的光辉，得到了黄金的祝福，所有负面情绪影响，都将得到豁免。】
　　“好厉害的能力。”
　　看到介绍的第一时间，苏晨便是目光明亮了起来。
　　怪不得他觉得内心变得宁静轻松了许多。
　　原来是这个能力带来的影响。
　　从介绍上看，似乎是一个简单普通的能力，但对苏晨而言却并非如此。
　　与邪神接触过的他可是对那些精神上的污染效果再清楚不过了，各种呓语，污染等影响，会让人的负面情绪无限增长，直至完全被情绪与欲望从操控，最后甚至沦为欲望的怪物。
　　那种影响，根本不是说肉体有多厉害，掌握着多少超凡能力就能够应对的，全然与精神和意志有关。
　　意志足够强大，就能抵抗。
　　而黄金之佑的效果，毫无疑问对邪神的影响和污染不说天克，却也差不了多少。
　　“嘿，不错，又一个强大的能力到手。”
　　苏晨咧嘴一笑，低语道。“而且这么一来，就只剩下最后一个待强化的部位了。”
　　“等胸部再强化完，就能准备第二次进化了。”
　　第二次进化啊。
　　到时候，自己又将迎来一波蜕变。
　　想到这里，苏晨都有些迫不及待了起来。
　　可惜的是胸部强化材料遥遥无期，何况强化过后，准备进化材料还得需要时间。
　　苏晨只能无奈的摇摇头，让自己冷静下来，然后背靠墙壁，在思索中，乘着夜晚的凉风，不知不觉中陷入沉眠。
　　灵墟里。
　　转眼朝阳初升。
　　随着一声震耳欲聋的咆哮，苏晨从沉睡中猛然惊醒。
　　看向树洞外，已经有着灰蒙蒙亮度。
　　“哈~”
　　“第二天了吗？”
　　苏晨打了个哈欠，伸展了下腰肢后，起身走出树洞。
　　站在高处向着远方望去。
　　巨大的飞禽从头顶掠过。
　　古老的森林里，巨兽横行。
　　他看到了巨大的蜘蛛在远处的山峰上攀爬，巨禽掠过，将其击杀，黑色的鲜血像是瀑布从高峰泼洒。
　　还有身披黑甲的巨蟒在林间游动，整个森林在其身下宛如溪流。
　　“相比游戏里，这里才更像是山海经啊。”
　　苏晨暗暗道。
　　那些巨兽，让他目光炽热。
　　不出意外，这些巨兽体内，或许也有着黄金之血的存在。
　　可惜，他要开始最终试炼了。
　　想到这里，苏晨不由呢喃道。“希望你们别死在其他玩家手里，活着等我归来。”
　　话音落下，他念头一动，登录游戏！
　　......
　　说一下哈，评论区不是有那个太监什么的吗，那是读者发的，看到有些读者真的相信了，我就不得不出来解释了，我真没有完本的打算，完本也得两三百万字那会儿去了啊，现在还早着呢，大家放心！

第132章 最终试炼。

　　睁开眼睛。
　　苏晨回到了下线前的地方。
　　“呼。”
　　走出安身之地，苏晨扭了扭脖子，嘴角勾起一抹淡淡笑意。“最终试炼......也不知道最终的对手又有几个。”
　　不过看起来，时间未到。
　　假王印记尚未给出提示，苏晨虽然有些期待，却也只能压下迫不及待的情绪，冷静下来，随后寻找到一处溪流之地，在溪边挥舞双刀，修炼起来。
　　烈风刀法的熟练度，已经提升到了十三，不多，正好趁着这个功夫试一试。
　　以化身的身躯，来修炼烈风刀法。
　　不得不说，这给了苏晨一种在现实里截然不同的感觉。
　　挥舞双刀之间，苏晨感觉自己双手好像能抓住狂风一样，并在拖拽着狂风伴随自己的动作而狂舞。
　　烈烈大风呼啸，宛若一条游龙伴随在苏晨的周围。
　　并随着狂风的咆哮愈发猛烈，狂风席卷的范围也越来越大，甚至将溪流中的流水卷入其中，化作水龙融入其中。
　　直至最后的一刻，苏晨一刀劈出，宛若真龙咆哮的一道斩击飞出，瞬间飞掠了数十米远，所过之处，一切树木巨石都被粉碎。
　　苏晨喘着气，低头望着自己的双刀，若有所思。“总感觉双刀的话，似乎造成的威力更强一些。”
　　倒不是单纯力量上的差距，而是似乎能让自身体内的种种超凡力量更好的贯通。
　　不过这时，唰的一下，显示框从眼前浮现，伴随着假王印记的提示。
　　【最终试炼开始。】
　　【请前往指定位置，开启试炼。】
　　【在剩下最后一名成员时，试炼便会结束。】
　　最后，有着一个光幕打开，看起来像是一个地图，离苏晨不远的一片区域里，有着一片被微光笼罩的区域。
　　毫无疑问，那就是最终的试炼区域。
　　同时，苏晨还能看到在不同的地方，有着两个红点闪烁，并在以极快的速度朝着试炼区域靠近。
　　“终于开始了......”
　　苏晨掀起笑意。“所以我的敌人，只有两名吗？”
　　不算多。
　　但也好。
　　数量少，解决起来，时间才越快不是吗？
　　轻笑一声，眼看着另外两个红点已经抵达了试炼区域，苏晨也不再浪费时间，直接朝着试炼区域飞去。
　　不一会儿的功夫，苏晨抵达了目的地，踏进了微光所笼罩的最终试炼区域。
　　显示框立即弹出。
　　【您已抵达最终试炼区域。】
　　伴随着这道提示浮现。
　　与此同时，在这片区域相距不远的一个树洞中，三道身影脸上纷纷勾起一抹笑意。
　　“这一次的招新，总算要结束了。”
　　“开始吧，见证一位新王的诞生！”
　　幽蓝拿出一块晶莹剔透的宝玉，淡笑道。“虽然只是一位新王，但既然入了虫巢，就该让这片区域的所有昆虫知道，在这里将诞生一位它们的王！”
　　话音落下。
　　宝玉被瞬间捏碎。
　　一股一闪而过的恐怖气息浮现，紧接着，无数光点弥漫，冲上了高空，宛若一道明亮的光柱。
　　光柱怦然炸裂，化作无数的雨点洒落向了万虫森林的每一个角落，落在了每一个昆虫的体内。
　　紧接着，一名名昆虫感到浓重的困意席卷，昏昏欲睡。
　　一时间，整个万虫森林都因此而震动。
　　一些路过此地的强大存在神色凝重，原本想穿过万虫森林前往更远之地的它们都不由止住了脚步，选择绕道而行。
　　“虫王试炼......没想到会出现在这个地方。”
　　“换个方向前进吧，虫巢可不会允许任何生灵打扰一位新王的诞生。”
　　“避免遭到虫巢的追杀，今天还是先蛰伏在巢穴里吧。”
　　灵人部落。
　　林急匆匆的找到云长老，慌忙道。“长老，不好了，部落里所有昆虫刚才不知道为什么都昏睡过去了。”
　　“我已经知道了，林。”
　　云长老走出建筑，望着漫天坠落的光雨，淡淡道。“它们没事，只是去见证了一位新王的诞生去了。”
　　“新王的诞生？”林神色疑惑。
　　云长老轻轻点头。“是啊，一位新的虫王......”
　　“许久不出世的虫巢，又重新现世，不知是否象征着又一轮终末的到来......”
　　林满脸的不解。
　　但云长老没有解释，只是吩咐道。“去告诉大家，照护好所有的昆虫，今天，也让大家尽量不要外出。”
　　“我灵人一族虽然强大，但若是干扰到了虫巢的虫王试炼，哪怕是灵王也会头疼的。”
　　闻言，林虽然有许多疑问，却还是点了点头，转身去执行去了长老的命令。
　　目送着林的身影消失，云长老才是发出一声叹息，轻声自语。“新一轮的终末，是继续蛰伏，还是落子呢？或许......灵王现在也很头疼吧......”
　　......
　　“那是什么？”
　　试炼区域。
　　苏晨抬头，看到了远处的光雨，不由眉头紧皱，满脸疑惑。
　　光雨洒落向了万虫森林的每一个区域，却唯独避开了这片试炼区域。
　　当光雨坠地消失后，紧接着，苏晨便是挑眉，环顾四周，隐约间似乎感受到了许多目光注视着自己。
　　若隐若现，并不强烈。
　　就像是单纯的关注，不带任何的情绪。
　　“是因为光雨吗？”
　　苏晨呢喃道。
　　虽然不知道什么情况，但直觉告诉他这恐怕与虫巢有关。
　　摇了摇头，苏晨没有多想，而是看向前方，既已经踏入了最终的区域，那么当下毫无疑问是要以试炼为主。
　　苍白的罡风从苏晨身上流淌而出，席卷向这片区域的每一个角落。
　　紧接着，苏晨眼中闪烁着精芒，淡笑道。“找到你们了。”
　　一步踏出，速度加快到了极致。
　　转眼间，苏晨来到了一片区域。
　　激烈的碰撞在前方响起。
　　两道身影正在相互战斗，可怕的速度几乎只能见到残影，每一次碰撞之间，都有着蓝紫色的光芒对轰。
　　战斗碰撞下的气浪，宛若狂风掠过这片区域。
　　大树倒塌。
　　大地碎裂。
　　巨石粉碎。
　　不过顷刻之间，这片区域便是一片狼藉。
　　苏晨神色平静的注视着它们，确认这就是另外两名试炼者。
　　皆为昆虫，一只身披紫光，形似苍蝇，硕大的眼睛散发着深紫色的光辉，仅仅是注视，便让人感到浑身不适。
　　其所过之处，连杂草都枯萎。
　　另一名似是蟑螂，却身披蓝色光辉，散发着刺骨的寒意，实力强大至极，与紫蝇不遑多让。
　　轰的一声。
　　又是一次对轰，超凡的力量不相上下，强大的力量碰撞中让身下的大地直接龟裂下陷，化作一个深坑。
　　下一刻，两人分开，似乎是察觉到了苏晨的注视，同时朝着苏晨的方向看了过来。
　　第三名试炼者！
　　两只昆虫的脑海中同时浮现出了这个念头，并在下一刻感受到了苏晨身上散发的若隐若现的危险的气息。
　　一时间，两只昆虫的眸子中纷纷显露忌惮。
　　对视一眼后，两只昆虫微微点头，旋即瞬间出手，朝着苏晨猛然冲来。
　　蓝色蟑螂一声尖啸，寒气化作浪潮席卷而来，所过之处，大地冻结，一切化作冰雕。
　　紫蝇扇动翅膀，散发着一股瘟疫的气息，向苏晨轰杀而来。
　　如此突匹的一幕，让原本还想多看一会儿的苏晨瞬间愕然。
　　直到寒意浪潮与紫蝇快要抵达身前时才反应过来，念头一动，苍白之色夹杂着狂暴的雷霆一瞬间从体内迸发，化作一个半圆屏障阻挡身前。
　　轰隆一声。
　　蓝紫色的光辉与屏障碰撞。
　　苏晨全力爆发下，双眼中苍白与蓝色光芒摇曳，将两名试炼者的攻击全部挡下。
　　紧接着，苏晨嘴角上扬，淡笑道。“我说，你们这也太过分了吧？”
　　“明明你们打的挺激烈的。”
　　“结果现在，居然同时对我出手。”
　　“真是......不讲道理啊！”
　　话音落下的瞬间，苏晨眸子里寒光一闪，气势爆发，狂暴的雷霆与猛烈的罡风瞬间咆哮而出，化作两条真龙之形，向着两名试炼者笼罩过去。
　　紫蝇急速暴退，与蓝色蟑螂退至一起后，紫色光芒爆发，包裹拳头一拳轰出，瘟疫的力量将风龙轰碎。
　　蓝色蟑螂亦是显露更为恐怖的寒意，将雷龙都冻结在了寒冰之内。
　　它们没有再出手，而是凝重的盯着苏晨。
　　很显然，苏晨的实力让它们忌惮，萌生了先合力解决掉苏晨的想法。
　　苏晨自然也看出了这一点，不由撇嘴。
　　“你们打的好好的，继续打下去不好吗？我也能更省事一些不好吗？”
　　无人回应。
　　只有两名试炼者身上的杀意节节攀升。
　　见此，苏晨咧嘴一笑。“看样子你们执意如此了。”
　　“那就这样吧。”
　　挥舞着双刀，苏晨直视着两名试炼者，脸上掀起一抹璀璨的笑容。
　　“看看是我先杀了你们。”
　　“还是你们......先杀了我！”

第133章 千风之王！

　　话音落下的瞬间。
　　破空声骤然响起。
　　三道身影同时消失在了原地。
　　紧接着，轰隆一声巨响，三道身影同时出现在了半空中，并碰撞在了一起。
　　紫蝇与蓝色蟑螂自左右两边对苏晨发起了进攻，苏晨挥舞双刀格挡，全部挡了下来。
　　同一时间，左右双刀上罡风与雷霆迸发，阻挡着寒意的侵袭以及瘟疫的污染。
　　“嘿，实力果然够强的！”
　　苏晨咧嘴一笑，体内的鲜血加速流淌，雷霆的力量赫然席卷全身，让他身披雷光的同时，一时间也在力量暴涨。
　　力震之下，两名试炼者直接被震飞出去。
　　紧接着，苏晨瞄准蓝色蟑螂，劈出一道狂暴斩击，弥漫着锋锐的气息，让沿途一切都无法阻挡。
　　蓝色蟑螂的速度较慢，在倒飞的途中便感受到了斩击上传来的恐怖气息，想要逃离，但斩击的速度远比它想象的更快，只能喷薄出无穷寒气，仿若要将这片区域连带着空气都要冻结一般。
　　一时间，温度暴降。
　　寒意喷涌而出，化作一面巨大的冰盾竖在前方。
　　同时，无穷寒意也在向着斩击喷薄而去，似乎想要借助极致的低温来降低斩击的速度。
　　然而对苏晨的斩击而言毫无作用。
　　呼哧一声，寒意被劈开，斩击落在了冰盾之上。
　　在蓝色蟑螂惊骇的目光下，冰盾宛若一块豆腐，被轻易劈开。
　　噗嗤一声，鲜血溅射，一条右臂坠地。
　　蓝色蟑螂堪堪躲开了致命一击，身形拉至远处，神色惊惧的同时，望着苏晨的瞳孔里也满是忌惮。
　　“被躲开了吗？”
　　见此，苏晨撇嘴，有些失望。
　　原以为还能一刀解决一名了，不过现在看来是自己想多了。
　　也是，好歹也是一名试炼者，实力又不弱，岂是那么容易被解决的。
　　忽的。
　　他扭头看向身后，勾起一抹笑意，螳螂刀上绽放着锋利的光辉，一刀劈出。
　　斩击迸发的瞬间，紫蝇陡然出现在了斩击的前方，一拳毫不犹豫的挥出，携带着瘟疫的力量，让任何敢与之触碰的物品都将腐坏。
　　原本是想趁着苏晨的注意力都在另一名试炼者身上时发起偷袭，却没想到苏晨反应这么快。
　　更让它惊恐的是莫过于那好似先知般的能力，提前挥刀。
　　望着眼前的斩击，紫蝇根本来不及收手，只能硬着头皮迎击而去。
　　“啊！”
　　鲜血溅射，凄厉的声音从紫蝇口中传出。
　　它的一条右臂在斩击之下被直接劈开了，整个右臂从食指与中指之间的缝隙中分裂开来，鲜血哗啦啦的流淌而出。
　　剧痛让紫蝇浑身都在颤栗。
　　看着苏晨的螳螂刀，更是充满着恐惧。
　　嗡的一声。
　　紫蝇身影闪烁，毫不犹豫的退至蓝色蟑螂的身旁。
　　“它好强！”
　　紫蝇声音也在颤栗，带着恐惧。
　　那可怕的宛若能劈开一切的斩击，让它几乎产生本能的恐惧感，像是回到了最初诞生时没有灵智的那个时候，遇到强大生灵时本能的想要逃离。
　　若非虫王试炼不允许逃离，它此刻恐怕转身就要逃走了。
　　蓝色蟑螂没有回话，只是身上寒意似泉水般喷薄释放。
　　这片区域的温度再度降低。
　　百米之内，一切凝结。
　　就连温暖的风都开始变得刺骨。
　　“厮杀吧。”
　　“没有第二条路！”
　　蓝色蟑螂冷声道。
　　闻言，紫蝇目光犹豫，但最终还是闪过坚定之色，身上紫光无穷爆发，点头道。“那就厮杀吧！”
　　轰！
　　两名试炼者身上的气息疯狂攀升，实质的宛若化作的狂风席卷大地。
　　如此一幕，让苏晨不由眯起了双眼，轻声低语起来。“啧，这么一弄，搞得我像是个大反派似的。”
　　“我也只是一名试炼者而已啊。”
　　“不过......”
　　苏晨深吸一口气，浑身上下紧绷到了极致，心神聚集。“既然要开始不顾一切的厮杀的话，那就来吧。”
　　“我向来是个尊重对手的人，所以，我也会全力以赴的！”
　　风与雷的力量在体内不断交织，自体内逸散，宛若烟雾一般在苏晨的体表飘荡摇曳。
　　蓝色与苍白的光辉各占据着一半的身躯，让他沐浴超凡之光。
　　苏晨的目光变得锐利，一股危险的气息散发，宛若猎人在注视着猎物般盯着前方的两名试炼者。
　　“杀！”
　　随着紫蝇的一声低吼，蓝色蟑螂的身下寒流仿佛化作了一条条庞大的巨蟒以恐怖速度左右移动而来。
　　刺骨的寒意哪怕还未靠近苏晨，却也在接近到一定的距离后，让他感到身体变得迟缓，速度大幅度下降了许多。
　　整片区域，亦是化作了冰晶！
　　数只寒蟒，亦是张开了血盆大口或是喷吐寒意将苏晨冻结，或是直接吞没而来。
　　“不错的寒冰能力，但温度还不够低！”
　　苏晨语气平淡，抬头目视寒意所化作的百米巨蟒，双刀瞬间挥舞，一道道夹杂罡风与雷霆的斩击冲天而起。
　　噗嗤一声。
　　巨大的寒蟒被瞬间撕裂劈开。
　　连带着那喷嚏而来的寒意都被斩击中夹杂的狂风席卷，化作提升斩击威能的一部分超凡之力！
　　而与此同时，身后破空声炸响。
　　紫蝇不知何时出现在身后，深山无穷紫光弥漫，宛若带着死意，化作一尊法相般的虚幻身影，挥拳镇压而来。
　　苏晨早有预料，风已然告知了他紫蝇的动静，迅速回头，眸子里闪烁着冰冷的光芒，双刀挥舞，罡风与雷霆两道斩击同时挥出，融为一道带着毁灭的气息迎击而去。
　　挡不住！
　　完全挡不住！
　　那巨大化身挥出的宛若神佛的一拳，在斩击之下，被强行劈开！
　　紫蝇怒吼，不顾一切的爆发着自己的全力。
　　然而锋锐的气息更甚一筹，随着刀鸣之音响彻，刀光乍现，紫色的巨大化身赫然一分为二！
　　连带着被巨大化身笼罩的紫蝇也猛地睁大了眼睛，一条血线在它的身体中间浮现，贯穿了整个身躯，随后一分为二！
　　带着不甘，紫蝇化作了一具冰冷的尸体倒了下去。
　　随后，苏晨扭头看向蓝色蟑螂，平静的开口道。“剩下你了。”
　　蓝色蟑螂大口喘息着，或许与所掌握的超凡之力有关，它的神色一直都宛如一块寒冰般没有太大的变化波动。
　　但此刻，在听到苏晨的话语后，它的眼中却闪烁着炽热的光芒。
　　“是啊，就剩下我了。”
　　“从弱小到强大。”
　　“我已经很久没有感受过死亡笼罩在我身上的感觉了。”
　　“久违，却意料之外的不错啊。”
　　“死在一位新王登临王位的最终之路上，想来也是不错的体验吧？哈哈哈！”
　　在大笑声中，磅礴的寒意倾斜而出，蓝色的寒意一时间如风暴席卷，向着苏晨呼啸而来。
　　虽然觉得不是苏晨的对手，但它也没有放弃最后的挣扎。
　　宛若来自幽冥的寒意，远比先前的任何一次都要来的恐怖。
　　对此，苏晨眼中没有惧意，反倒是涌现出一抹炽热的战意。
　　刀意盛放，毫无保留的从苏晨体内爆发出来，与那罡风与雷霆缠绕于双刀之上。
　　面对可怕的寒冰风暴，宛如凡人面对大自然的伟力一般的景象，苏晨深吸一口气，随后挥出双刀，两道斩击拔地而起。
　　一道缠绕着罡风！
　　一道缠绕着雷霆！
　　两道斩击在飞去的途中融在一起，刺耳的刀鸣伴随着雷鸣与风啸，化作一道飞光远去，与寒冰风暴迎击在了一起。
　　可怕的碰撞产生，滚滚气浪爆发，带着那余威中蕴含着的超凡的力量，席卷八方。
　　最终，一切归于平静。
　　大地冻结。
　　地面裂开一道深渊。
　　有沙弥望着这里，神色凝重，最终带着身旁的一名小沙弥远去。
　　有巨兽眸里光芒闪烁，随后闭上眼睛，沉入大地。
　　也有高空中的巨禽向着下方瞥过一眼后，向着远处掠去。
　　它们都是路过此地的强大生灵，驻足停留了片刻。
　　如今，它们知道虫巢的这场试炼，已经迎来了结束的时刻！
　　满是狼藉的场地里。
　　苏晨一步步来到了蓝色蟑螂的身前，它满身似刀割一样的伤痕，浑身鲜血的倒在了地上，仅剩一口脆弱的气息。
　　苏晨居高临下的望着它。“看样子，我赢了。”
　　闻言。
　　蓝色蟑螂撑着一口气，咧嘴笑道。“那就......让我作为新王诞生的......见面之礼吧。”
　　“死在虫王的手里，不算憋屈。”
　　闻言，苏晨脸上扬起笑意。
　　“我成全你！”
　　呼哧一声。
　　刀光闪烁。
　　蓝色蟑螂的头颅一刀落地。
　　下一刻，显示框猛地浮现在了面前。
　　【试炼结束。】
　　【在万虫的注视下，您成为了王。】
　　【王者的气息流淌在你的体内！】
　　【您的虫王之威得到增强。】
　　【您的血脉迎来蜕变。】
　　【您的能力千风之血迎来晋升。】
　　【您获得了新的能力：千风之王！】
　　苏晨闭上了眼睛。
　　虫王的气息不由自主的逸散而出。
　　狂风自体内迸发而出，向着天空咆哮！
　　同一时刻，万虫森林内所有昆虫从沉睡中醒来，它们下意识的看向了同一个方向，脑海中浮现出了那一道身披罡风，沐浴雷光的身影。
　　一位真正的虫王，在那里诞生了！

第134章 神祇所建的虫巢！

　　睁开眼睛。
　　苏晨下意识的看向了自己的双刀，感受起身体上的变化。
　　似乎并未有所不同。
　　属性也并未有所上涨。
　　但细细感受下，又好像有着质的变化。
　　首先是虫王之威得到增强，并没有晋升，或许是无法晋升，或许是没触碰到极限。
　　而虫王之威晋升后的效果，苏晨大概也有所感受，就是对于昆虫有着更强的掌控性。
　　这种掌控性，让之前可能有着二三级实力的凶兽会对苏晨的命令有所抗拒，但现在，只会沦为苏晨的追随者，唯命是从！
　　这就是增强后的体现，十分强悍。
　　除此之外，便是千风之王了！
　　念头一动，这一能力的信息出现在了眼前。
　　【千风之王：您是王者，体内流淌的自然是属于王者的血脉。】
　　“啧，又是谜语人啊。”
　　看到这介绍，苏晨不由眉头紧皱。
　　说了跟没说一样。
　　谜语人真该死！
　　苏晨深吸一口气，干脆的抬起右手，对着左手一挥，一道伤痕立即浮现，紧接着，苏晨神色一惊。
　　只见伤痕当中，一滴散发青色微光，带着许许金色的鲜血流淌而出，隐隐间，苏晨在其中好似还感受到了风的流动。
　　“这就是千风之王的血脉？”
　　看起来的确不凡。
　　但终究不知道效果如何。
　　鲜血滴落在大地上。
　　以苏晨的恢复力，伤口很快愈合。
　　“罢了，既然搞不清楚，就不想了，以后再说吧。”
　　相比之下，苏晨有更重要的事情做。
　　那就是两具试炼者的尸体。
　　苏晨眼中闪烁着期待的光芒，来到了紫蝇的尸体前，伸手触碰，强制消化。
　　尸体以肉眼可见的速度干扁了下来，进化点一下子提升了不少。
　　不过对于进化点苏晨倒是不在意，因为在退出游戏后，巨兽灵墟里的巨兽能为他带来大量的进化点。
　　相比之下，他更期待的是想知道这两名试炼者体内是否有着宝物。
　　忽的。
　　当紫蝇的尸体化作虫皮后，一块地方露出凸起，让苏晨眼中闪过一抹喜色，连忙挥刀，将其割开。
　　一颗淡金色的心脏顿时进入了视野。
　　“果然有。”
　　“而且居然还是心脏！”
　　苏晨神色惊喜，眼中摇曳着蓝色的光芒望去。
　　【一颗假王之心，原本能蜕变为王者之心，但终究败在了王位之前！】
　　“假王之心？”
　　这介绍，让苏晨暗暗惊讶。
　　看起来，似乎与假王印记有关。
　　带着若有所思之色，苏晨又来到了蓝色蟑螂的尸体前，将其吸收后，同样有一块凸起的部位。
　　割开虫皮，又一颗假王之心映入眼帘。
　　两颗心脏放在面前，隐隐间光晕相互靠拢，随后在苏晨惊讶的目光下，两颗假王之心融合在了一起。
　　化作了一颗金色的虫心。
　　【伪王之心：一颗伪王的心脏，在真正的王者不曾出现时，伪王是王，当王出现后，伪王将显露原形。】
　　“伪王之心么......”
　　苏晨收起心脏，眼中闪过一抹沉思。
　　这般看来，应该是参与了最终试炼的虫子体内都会诞生假王之心，只是他获胜了，成为了虫王。
　　那么不出意外，他体内的恐怕是王者之心。
　　除此之外，值得关注的就是这颗心脏并非宝物，那么或许能用于作为强化的材料？
　　想到这里，苏晨眼中闪烁着期待的光芒，当即就想要尝试一下。
　　但这时，面前的空气泛起阵阵涟漪。
　　苏晨神色一怔，下意识浑身紧绷。
　　下一刻，三道身影出现在了面前，让苏晨惊讶的同时也松懈了下来。
　　虽然有两只昆虫它不认识，但最前方站着的粉色螳螂他却是知道的，因此，另外两只昆虫不出意外也是虫巢的成员。
　　见到苏晨，幽蓝带着一抹笑意道。“又见面了，青，不过这一次，你成为了王者。”
　　“所以，正式的自我介绍一下，我叫幽蓝，虫巢第十二席虫王。”
　　“这两位，则是让它们自己介绍吧。”
　　话音落下，银甲昆虫点头道。“我名银峰，第十四席。”
　　蚁人双手环抱身前，淡淡道。“我名黑力，十一席。”
　　果然。
　　苏晨点了点头，道。“我的话，你们应该都知道我，所以，能说出你们来见我的原因了吗？”
　　“当然。”
　　幽蓝点头道。“你既然已经成为了虫王，通过了试炼，那么今后你就是虫巢的一员了。”
　　“我们来见你，除了祝贺你成为王外，还有的，便是送你一份加入虫巢的见面礼，以及带你进入虫巢，接受洗礼。”
　　“进入虫巢？”
　　苏晨对其他的话语倒是没有在意，不过进入虫巢这四个字却是让他惊讶了起来，问道。“难道虫巢就在这附近？”
　　“自然不在，不过等会儿你就知道了。”
　　说罢。
　　幽蓝额头上一个印记浮现出来，散发着耀眼的光辉。
　　紧接着，光芒飘出，落在了身前，将空间撕裂开一条缝隙后，幽蓝看向苏晨，淡笑道。“好了，跟我们来吧，新王的洗礼，可是要在虫巢里面才能完成。”
　　“看的出来，你应该还有许多疑惑，不过那些事情等到了虫巢，我再慢慢回答你。”
　　闻言，苏晨点了点头，倒是没有废话，不过正要踏入其中的时候，他忽然想起一件事情，问道。“我还能回来吧？”
　　“咯咯咯，放心，可以的。”
　　幽蓝愣了一下，旋即捂嘴娇笑。
　　苏晨这才放心的点了点头，踏入裂缝里。
　　一股强烈的眩晕感袭来，伴随着黑暗袭来。
　　恍若一瞬间，苏晨再次睁开眸子的时候，眼前的景象，让他顿时瞪大了眼睛，心中掀起滔天海浪。
　　咕噜！
　　“这是.......”
　　望着眼前的巨大骸骨，苏晨脸上是止不住的震撼。
　　银峰瞥了一眼苏晨，摇晃着脑袋。“没见识，既然到了虫巢了，那剩下的事情交给幽蓝你了，没问题吧？”
　　“我也要走了，去向真王汇报过后，得去一趟远古森林。”
　　“行吧。”
　　幽蓝点了点头，没有拒绝。
　　两只昆虫很快离去。
　　幽蓝这才将目光放在苏晨的身上，淡笑道。“别看银峰刚才那么说，但实际上它刚来到这里时，与你的表情一模一样。”
　　说罢，它也抬头看向面前。
　　眼前的是一条宽敞的青石大道，放眼望去，周围似乎是一片平原，只有许些地方，有着一些建筑的身影。
　　而在大道尽头，则是好似一座山峰的景象。
　　苏晨震撼的原因便在于此。
　　当仔细一看后，才发现那岂是什么山峰啊，而是一具尸骸。
　　一具庞大的，几乎望不到尽头的尸骸。
　　这具尸骸的正面正对着苏晨的方向，一双巨大的眼眶里摇曳着莹绿色的火焰，不带任何的生机。
　　明明相隔遥远，且没有感受到任何的生机，却也让苏晨感受到了莫大的心悸，恍若直面着一尊古老的可怕存在。
　　幽蓝惊叹道。“虽然已经见过许多次了，但无论多少次，都会感到由衷的震撼啊。”
　　“只有见到祂的存在，才能明白，我们虽然身为渺小的蝼蚁，却也能一步步强大，直至成为万物生灵的恐惧......”
　　苏晨深呼吸着，压下心中的震撼问道。“所以，这是？”
　　“虫巢的创建者。”
　　“创建者？”苏晨心神震动。
　　“对。”
　　幽蓝点了点头，道。“跟我来吧，那里是总部所在，一边过去一边跟你说吧。”
　　“好。”
　　苏晨点了点头，跟在了幽蓝的身旁。
　　幽蓝为苏晨介绍着虫巢，道。“这尊巨大的骸骨，是虫巢的创建者，名字，只有真王知晓，但可以确定的是祂曾经是一尊神祇。”
　　“神祇么？”
　　苏晨虽然依旧感到震撼，却也不至于失神，而是因为有所猜测。
　　实在是这尊骸骨太过庞大了，而且这还是一只昆虫的骸骨。
　　进化到如此庞大的地步，哪怕不是神祇，也胜似神祇了！
　　相比之下，虫巢竟然是由一尊神祇所创建的，这无疑让他更加惊讶。
　　幽蓝一边带路，一边说道。“在最初，祂是唯一一只以孱弱虫身一步步进化，直至成为神祇的存在。”
　　“为此，祂深感虫的弱小，那是天生的弱小，难以超脱。”
　　“为了赋予那些不甘弱小，想要翻越高山，攀升为至高的昆虫一丝希望。”
　　“祂在久远的岁月之前，创建了虫巢。”
　　“这就是虫巢的来历！”
　　闻言。
　　苏晨再度看向那庞大的骸骨，内心当中不由升起了一分敬意。
　　能在成为神祇后，还能有如此作为，不得不说令人敬佩。
　　“那祂是如何死的？”苏晨也有了新的疑惑。
　　幽蓝摇了摇头。“不知道，这一点，唯有真王知晓。”
　　“至于真王......”
　　幽蓝解释道。“你可以理解为它们是这片无垠大地上虫族里最为强大的存在，同时，也是虫巢的首领。”
　　“一共九席！”
　　“说起来，你应该很好奇虫王与真王之间的差别吧？”
　　幽蓝投来满是笑意的目光。
　　苏晨没有否认的点了点头，的确好奇。
　　幽蓝没有隐瞒，向往道。“所谓虫王与真王的区别，其实很简单。”
　　“拿你来说，你身为虫王，但严格而言，是螳螂一族的王。”
　　“而真王，是所有昆虫的王。”
　　“一声令下，无论是有智还是无智的昆虫，都将追随其左右，为其而战。”
　　“这就是真王！”

第135章 洗礼，见神！

　　幽蓝的话，让苏晨脚步一顿，抬头问道。“也包括你我在内？”
　　幽蓝淡淡一笑。“当然不包括。”
　　“你我都是通过虫王试炼加入虫巢的生灵，与其他的昆虫可不一样。”
　　听到这话，苏晨这才缓了口气。
　　这要是加入虫巢就是为了其他生灵冲锋陷阵的，可非他所愿。
　　“不过......”
　　这时，幽蓝又是开口了，不由吸引了苏晨的目光。
　　它扭头望着巨大的骸骨，淡笑道。“若是达到了祂那种地步，可就不好说了。”
　　对此，苏晨笑了笑，倒是没有在意。
　　与真王不一样，眼前的巨大骸骨，那可是疑似神祇的存在。
　　真要达到了那种地步，自己怎么说也是为神祇冲锋陷阵，倒也不是不能接受。
　　接下来，苏晨与幽蓝加快了脚步。
　　在幽蓝的话语下，苏晨对于虫巢算是有了个清晰的了解。
　　虫巢是一个结构分明的组织。
　　组织内除去已经死去的未知之神外，最高的执掌者便是那九尊真王。
　　真王之下，则是他这种虫王。
　　虫王的数量比之真王要多。
　　一共二十席。
　　这些席位是固定的。
　　不过席位上的虫王却可能会被剔除组织，导致席位空缺，这样一来，虫巢组织就会开启虫巢试炼。
　　因此，虫王席位虽然一共二十席，但目前空缺的席位却高达五位。
　　包括真王虽然有九个席位，但却只有三名真王，其他的全部空缺。
　　虫巢试炼在虫王席位满了后，就不会再开启。
　　而虫王也是可以成为真王的，但方法，苏晨不知道，幽蓝没有说，他也没有问。
　　毕竟刚进入虫巢，他对这些虽然很感兴趣，却又知道不可能，毕竟就实力来说恐怕远远不及。
　　除了真王与虫王外，实际上虫巢下面还有一些分支。
　　“虫巢之下，还有三大组织。”
　　“试炼者，侍奉者，追寻者。”
　　“试炼者专门为虫巢寻找可开启试炼之地的地方。”
　　“侍奉者则是专门培养侍奉虫王与真王的地方。”
　　“追寻者，则是为虫王与真王寻找一些物品的地方。”
　　“当然，这只是它们对我们的职责，但寻常时候，它们也会自行发展。”
　　“以后，这些你都会慢慢了解的。”
　　伴随着幽蓝的话语，苏晨若有所思的点了点头。
　　不知不觉间，他跟着幽蓝来到了巨大的骸骨之下，骸骨下方，有着一扇青色布满青苔的大门。
　　大门敞开，里面有着诸多的摆设，看起来十分的奢华。
　　同时，也让苏晨感到震撼，没想到虫巢的总部，居然设立在一尊疑似虫神的体内。
　　跟在幽蓝的脚步后面，苏晨一直望着总部最深处走去，诺达的建筑里，并没有其他昆虫的身影，看起来有些冷清。
　　幽蓝淡淡道。“别介意，虫巢总部位于一处特殊的空间，所以平日里不算热闹，只有一些特殊的地方会有昆虫守护。”
　　“诺，我们前面的就是了。”
　　闻言，苏晨抬头望去，眼中闪过惊讶之色。
　　前方是一座巨大的紧闭的金色大门，门口有着两名看起来像是蚁人一样的昆虫在守卫着，浑身黑甲，散发着强悍的气息。
　　“好强！”
　　苏晨暗暗心惊，虽然不知道真正的实力，但仅仅是气息就让他确定了这两只昆虫的实力不弱于自己。
　　“十二席大人，请问您来这里的目的？”
　　一名蚁人望向幽蓝，神色带着许许尊敬的问道。
　　幽蓝指着苏晨，淡淡道。“它是如今的第十七席，来接受洗礼。”
　　“我知道了。”
　　“见过您，十七席大人！”
　　蚁人当即点头，并向苏晨尊敬的行礼后，回身推开金色大门。
　　一个巨大的血肉空间出现在了视野当中，最里面则是一个流淌着光辉的血池，看起来并不恐怖，反倒是充斥着神圣。
　　“这里是？”
　　苏晨看向幽蓝。
　　幽蓝语气炽热道。“接受洗礼的地方。”
　　“这里面，是祂的心脏所在，血池里蕴含着祂心血的力量，每一名虫王都能来这里接受一次洗礼。”
　　“而洗礼，会让你迎来质的的飞跃，全方面迎来提升！”
　　“可惜的是只有一次机会，我不能进入，所以只能你自己去了。”
　　闻言，苏晨看到了幽蓝眼里闪过的一抹羡慕，点头的同时，一时间也不由心生期待。
　　“洗礼么？”
　　咧嘴笑了笑，苏晨踏入了大门内。
　　轰隆一声。
　　两名蚁人的力量之下，大门关闭。
　　苏晨回头看了一眼后，深吸一口气，一步步来到了血池边上，确认了自己先前没有看错。
　　血池里的确流淌着猩红的血液，但却并不浓稠，也不恶心，给人一种神圣的感觉。
　　“看样子，祂恐怕真是一尊神祇。”
　　苏晨心中低语，抬头看向头顶。
　　一颗硕大的心脏进入视野，心脏同样被光芒笼罩，却没有跳动，早已死去，失去了生机。
　　血池正位于心脏的下方，在某时某刻，心脏里的心血就会滴落在血池里，让其升华。
　　明悟了这一切后，苏晨不再犹豫，直接跳入了血池里。
　　“呼~”
　　一股温暖的感觉顿时包裹住了全身，让苏晨下意识的发出一声舒适的呻吟。
　　紧接着，那股温暖的感觉好似通过身体的表面涌入体内，在体内的所有地方游走。
　　不久之后，开始出现了一股痛感。
　　在这种温暖又痛苦的情况下，苏晨的身体表面也渐渐的笼罩上了一层光辉，让他的身体开始迎来蜕变。
　　但对此，苏晨却没有任何的察觉，早在跳入血池后没多久，苏晨就发现自己的精神好似来到了一个奇异的空间。
　　放眼望去，周围星辰如海，好似宇宙。
　　“这里是？”
　　苏晨环顾周围，满目疑惑。
　　忽的。
　　他的身体不受控制的在宇宙里漂泊，渐渐来到了一颗硕大的星球前。
　　看起来，那好似是一颗死星，毫无生机，在宇宙里静静的漂浮着。
　　然而下一秒，苏晨隐隐间好似感受到了什么，猛地回头望去，顿时瞪大了眼睛，张大了嘴巴，陷入了无限的震撼之中。
　　在他身后，一尊庞然大物缓缓靠近。
　　那是何等伟岸的身形，一眼望不到边的同时，沐浴神光，沿途所遭遇的一切都被泯灭的化作了尘埃。
　　在苏晨的注视之下，祂像是没有发现苏晨似的直奔死星，然后张开了嘴巴，好似是张开了一个新的宇宙，呼的一下，巨大的星球，像是一个小蛋糕被一口吞进了嘴里！
　　“呜~”
　　恍惚之间，苏晨好似听到了一声满足之音。
　　巨大的身影正要远去时，忽的，祂似乎是有所察觉，回头看向身后，布满波纹的巨大眼睛赫然与苏晨对视上了。
　　这一瞬间，苏晨脑海中一片空白。
　　不知过去了许久。
　　血池中。
　　苏晨猛地睁开了眼睛，下意识的打量起了周围。
　　当发现自己位于血池中后，才呼出一口气，冷静了下来。
　　但脑海中还是回放着刚刚的那一幕画面。
　　“那是......祂吗？”
　　虽然只是一眼，但苏晨却印象深刻，一些熟悉的部位，让他在脑海中不断对比。
　　不出意外的话，刚刚所见到的伟岸的存在，就是早已死去的祂了。
　　“所以刚刚那是祂曾经的一幕画面吗？”
　　“神祇......”
　　苏晨低语着，嘴角扬笑。
　　果真是无上的存在啊。
　　张开嘴巴的一瞬间，就宛若一个新宇宙的诞生。
　　纵是庞大的星球，在那样的存在眼里，也只是一种食物，不，更严格来说，用点心来做比喻或许更为合适。
　　伟岸的体型，也有着伟岸的力量！
　　莫名的，让他心神激荡！
　　一尊弱小的虫子，竟然能一步步攀升，达到那样可怕的地步，让他感到难以置信的同时，也心生向往！
　　“迟早......我也可以做到的！”
　　沐浴在血池中，苏晨忍不住呢喃道，声音坚定！
　　身上的刺痛感仍旧在浮现，体表光辉弥漫。
　　苏晨很快就冷静了下来，安静的浸泡在血池当中。
　　虽然有过刚刚震撼的一幕，但他却不知道为何会见到那一幕。
　　苏晨也懒得多想，安静的享受着这次洗礼。
　　在血池当中，其他的他一时间难以感受，但体魄上的增强他却是能清楚感受到的。
　　那种仿佛每一分一秒都在提升的感觉，几乎让人沉醉其中，难以自拔。
　　直至许久过后。
　　身上的光辉逐渐褪去，刺痛与温暖的感觉也在消散后，苏晨才回过神来。
　　“结束了吗？”
　　随着一声呢喃，苏晨从血池里站起身来，目光微凝。
　　第一时间，他察觉到了自身上的变化。
　　身躯之上，许些地方多出了暗金色的纹路，看起来......带着高贵的气质。
　　同时，通过血池里的倒影，他见到了自己化身的面部轮廓分明的同时，额头处部位也有所凸起，与兽角搭配在一起，竟宛若头戴王冠一般，更显霸气。
　　毫无疑问，这是成王后，接受洗礼所带来的变化。
　　走出血池，身上的鲜血自行滴落。
　　一股强大的气息从身上下意识散发。
　　苏晨扭了扭脖子，眼前显示框浮现，一道道提示开始弹出......

第136章 古老的存在。

　　【你接受了虫巢的洗礼。】
　　【您迎来了全方面的提升。】
　　【您的所有属性增加20。】
　　【您的能力‘生命旺盛’迎来晋升，您失去了能力‘生命旺盛’，您获得了新的能力：‘快速恢复’。】
　　【您对于自身能力的感悟得到提升，您的能力‘刀气’与‘刀势’相互融合，您失去了两样能力，您获得了新的能力：‘刀意’。】
　　【您的能力千风之王得到提升。】
　　【您获得了新的能力：本能。】
　　【您受到了神祇的注视，您获得了万虫的祝福。】
　　一道接着一道的提示，连绵不断。
　　险些让苏晨看花眼了。
　　不过等一条条看完后，他的脸上却是不由露出惊喜的笑容。
　　“这就是洗礼吗？好大的提升！”
　　不仅全属性增加了二十点，一些能力也得到了晋升，还获得了新的能力。
　　甚至......还有神祇的祝福？
　　苏晨眼中闪过惊讶的光芒，念头一动，点开属性查看起来。
　　【属性：体：49.7（84）；力：51.7（86）；速：57（89）；精：47（87）。】
　　首先是属性，全方面增加了二十点，都快要达到九十了，其中精神属性因为观想图的缘故，算是第二高的属性。
　　苏晨目光下移，落在了能力上。
　　快速恢复这个能力，苏晨看了一眼就明白了效果，字面意思，受伤后，伤势会快速恢复，但也只是轻伤，重伤什么的就别想了。
　　不过除此之外，体能方面，也同样如此。
　　接着，是刀意与本能。
　　【刀意：您对刀道的领悟无比之深，让您能劈出超凡的斩击，并能运用刀意，对敌人造成威慑，攻击，乃至增强自身斩击的威力。】
　　【本能：无论野兽，还是昆虫，都有着烙印血脉深处的本能，那是当遇到致命危险时，而不顾一切，奋命一搏，只为活下去的本能，启动后，进入狂暴，全属性得到提升。】
　　两个能力，都很强大。
　　细细感受一番后，苏晨脸上便是扬起了笑容。
　　刀意，让他能融入到斩击当中，进一步增强自身用刀时的战力，而且还能形成威慑等效果，是一个可以持续开发的能力。
　　而本能......
　　“野性的本能么？”
　　苏晨目光闪烁。
　　虽然还没有使用，但这个能力，苏晨有种感觉，一旦使用，副作用不会小。
　　不过副作用倒也不会太大，顶多就是会全身无力之类的。
　　所以，这是一个得当做底牌的能力！
　　“不错。”
　　了解一番后，苏晨嘴角扬笑，露出满意笑容。
　　都是很厉害的能力，让他的战力迎来了一次暴涨！
　　不过除了这些外，还有最后的......万虫的注视。
　　想到这里，苏晨脸上神色收敛，很快在属性的最下面发现了这一点，是多出来的一栏。
　　点击之后，其详细的介绍出现在了眼前。
　　【万虫的祝福：你受到了万虫的赐福，在赐福之下，您将对神性更为敏感。】
　　“对神性更为敏感？”
　　苏晨皱眉，有些不解。
　　神性，应该是与神祇有关。
　　总不能是让自己去找神吧？
　　这也太看得起自己了。
　　摇了摇头，苏晨迈步走向大门。
　　轰隆一声。
　　紧闭的大门被推开。
　　幽蓝一直站在门口等待着他。
　　似乎是注意到了苏晨眼中的笑意，幽蓝笑问道。“看样子，你收获不错。”
　　“的确不错。”
　　苏晨点了点头。
　　“行了，既然洗礼完成了，那就走吧，接下来还有东西要给你呢。”幽蓝笑道。
　　闻言，苏晨点了点头，跟上了幽蓝的步伐。
　　路上，幽蓝问道。“你见到祂了？”
　　“祂......”
　　苏晨瞬间反应了过来，点了点头。“见到了，那是？”
　　“曾经的一缕画面，每个洗礼的虫王都会见到。”
　　“目的嘛......”
　　“是为了激起虫王的向往之心，按照一位真王大人的话来说就是，洗礼过后的每一只虫王，只要无惧一切，那么最后都有可能达到那个程度。”
　　“真的？”苏晨惊讶，面露怀疑。
　　幽蓝淡笑道。“谁知道呢，但不妨碍我向往那种强大，并全力以赴的向那个层次努力就是了。”
　　也是。
　　管他能不能达到，奋力前进就是了。
　　不过苏晨还是问出了一个问题。“那赐福呢？”
　　“哦？”
　　“你感受到了吗？”
　　幽蓝似乎没想到苏晨会问出这个问题，眼中一时流露出意外之色。
　　不过她也在意，而是给出了解释。“说是赐福，其实就是一份指引。”
　　“指引？”
　　“啊，指引你找到蕴含神性的存在。”
　　“不过至于神性是什么，那我就不知道了。”
　　闻言，苏晨神色意外。
　　幽蓝没好气道。“虽然我加入了虫巢许久，但神性这种东西，只有真王才知晓是什么，它们也不会给你介绍，只能靠自己去寻找了。”
　　“而自己寻找的话......”
　　“说实话，有可能存在神性的地方，去了会死的。”
　　最后一句话幽蓝说的很认真。
　　让听完的苏晨顿时打消了一切想法。
　　别的不说，幽蓝的实力虽然不知道有多强，但肯定不会比自己弱，连它都说的如此肯定，可想而知那些地方的危险。
　　自己还是慢慢变强再说吧。
　　跟随着幽蓝，离开了洗礼之地后，一路似乎穿过了尸骸宫殿，来到了更后方的位置。
　　远远望去，那是存在着一棵巨大的古树。
　　苏晨问道。“这是去哪里？”
　　“见真王。”
　　“真王？”苏晨惊讶道。“现在有真王在这里吗？”
　　“当然。”幽蓝解释道。“虽然大部分真王乃至虫王许多时间里都不在虫巢当中，但有一位真王大人是一直在这里的。”
　　“有些东西，我没资格给你，只有真王大人才有资格。”
　　闻言，苏晨点头，心中暗暗期待。
　　真王......
　　不知道会是多么强大的存在。
　　带着许些好奇，苏晨跟在幽蓝的身后很快就来到了古老的大树下，大树枝叶繁茂，苏晨抬头看了一眼，瞳孔收缩。
　　隐约间，他好似透过那树叶的缝隙见到了一尊庞大的存在，其散发的气息，让他内心惊骇，隐隐间似有一丝恐惧蔓延。
　　“别多看。”
　　幽蓝好意的提醒了一句，旋即带着一丝尊敬的语气道。“大人，新的虫王已到来，请赐王令。”
　　哗~
　　话音落下。
　　一股狂风掠过。
　　古老的大树上，树叶被吹的沙沙作响。
　　高天之上云层变换。
　　身下青草摇曳。
　　仿佛这一片区域从沉睡中醒来了一样。
　　艹，真大佬！
　　苏晨心头一跳，脑海中瞬间浮现出了这样的想法！
　　繁茂好似撑天的树冠当中，一双古老的瞳孔缓缓睁开。
　　下一刻，苏晨浑身紧绷，隐隐间感受到了一股目光落在了自己的身上。
　　随后，却是有着一道宛如清泉般温柔的声音响起。
　　“新人吗？”
　　“抬起头来吧。”
　　苏晨吞了口唾沫后，抬起头看向头顶，入眼的景象，让他瞬间呆滞原地，仿佛一切静止，只能听到心脏跳动的声音。
　　繁茂的树冠从中间分开，在其中，一道修长的身影盘绕着树身，冰蓝色的瞳孔闪烁着幽光，正在注视着自己。
　　“这是......龙？”
　　不！
　　不是！
　　依旧是昆虫！
　　只是隐有几分真龙的迹象！
　　那修长的身躯，布满鳞片，几乎与真龙一般无二，只是头颅却是带有蛇相。
　　且在其身下，则是虫肢百足，每一根都好似粗壮的利爪。
　　不过更为重要的，却是其背部收缩起来的巨大羽翼，看起来，好似飞蛾的羽翼。
　　它似是感受到了苏晨眼中的震撼，幽幽清泉般的声音响起，惊醒了苏晨。
　　“与你一样的种属，一只有趣的小家伙。”
　　“幽蓝，这次你们挑选的新人，很不错。”
　　幽蓝低着头，尊敬道。“您满意就好。”
　　“母娘那边的呢？”
　　“不好意思，大人，我们没有见到它的踪迹。”
　　“预料之内的事情吧。”树冠上的存在毫无意外，淡淡道。“它的能力过于诡异，你们寻不到也正常。”
　　“母娘那边，我会教训它的，这些年来，它过于执着于血脉了。”
　　对此，幽蓝没有任何的回应。
　　苏晨自然也没有说话。
　　见此，树冠上的存在叹息一声后，睁开嘴巴，一道流光飞出，落在了苏晨的身上。
　　没有任何的感觉，但苏晨的眼前，却是有着一道提示浮现了出来。
　　【您获得了特殊印记：虫巢印记。】
　　“虫巢印记？”
　　苏晨目光闪烁，这就是要给我的东西吗？
　　还不等他查看，头顶的树冠缓缓合拢，清泉之音带着许许困意传来：“乏了，离去吧。”
　　“是。”
　　幽蓝尊敬的点着头，带着苏晨离去。
　　一直到回到尸骸宫殿中后，苏晨才是忍不住的问道。“刚刚那是？”
　　幽蓝停下脚步，回过头来轻笑道。“很震惊对吗？那完美的身形，你或许是以为见到了真龙，对吧？”
　　苏晨点了点头。
　　若非仔细观察，他恐怕还真以为自己见到了真龙。
　　实在是太过相似了。
　　不过虽然并不是，但毫无疑问，对方已经走在了化作真龙的路上，且几近圆满！
　　幽蓝说道。“那位大人，名讳不知，不过你只需要知道它是虫巢中最为古老的真王便是了。”
　　“在最初，它侍奉着那位，见证了虫巢的诞生！”
　　侍奉着那位？
　　啧！
　　苏晨抬头看了看屋顶，又回头看着远处的古树，吸了口凉气。
　　果然，真大佬啊！

第137章 最后的一次强化。

　　万虫森林。
　　一片空地上。
　　随着一道裂缝撕裂，苏晨从里面走了出来。
　　打量着周围熟悉的环境，虽然有所预料，但还是感到难以置信。
　　念头一动，一行信息立即浮现在了眼前。
　　【虫巢印记：属于虫巢成员独有的印记，是一种力量的体现，具备独特的能力，无论身处于任何地方，都可开启前往虫巢的通道，并是虫巢成员身份的标记。】
　　【通过该印记，还可接受所有虫巢成员上传的信息，以及请求。】
　　在虫巢里，苏晨算是了解到了这份虫巢印记的强大了。
　　功能太过齐全，到了甚至不可思议的地步。
　　不过在从幽蓝口中了解到这是创建虫巢的那一位所创造出来的后，他就恍然了。
　　毕竟神祇创造的，怎么牛逼也正常。
　　深吸一口气，苏晨念头一动，身后的裂缝立即消失。
　　这东西也不是想开就能开的，每天就只能开启两次。
　　过去一次，回来一次。
　　确认周围没有其他的生灵后，苏晨轻轻一跃，跳到了一颗庞大的古树上，随后心神沉入印记当中。
　　紧接着，他恍如进入了一个黑暗的空间。
　　面前出现了一张巨大的圆桌，圆桌周围盘旋着一道道光团。
　　在之前幽蓝的介绍下，苏晨才明白了虫巢真正的独特之处，就是这份虫巢印记。
　　其中相当于存在着一个巨大的虫巢网络，让虫王可以随时随地，无论身处于任何地方都能进行交流。
　　同时，虫王也能自行选择上传一部分自己的记忆，用于分享消息，还能下达任务，由其他成员自行决定是否接受完成。
　　空荡荡的圆桌周围，只有他一位王的存在，显然其他王都在做自己的事情。
　　苏晨下意识的抬头看向头顶。
　　“据幽蓝说，真王会有真王印记，有着与虫巢印记一样的能力，但还多出一些，不知道会是什么样的。”
　　呢喃一声，他摇了摇头，不再多想，转而看向了不远处一个座位上漂浮的光团。
　　毫无疑问，这是一席虫王曾经分享的记忆，会永久的保存下来，随时可以观看。
　　念头一动，光团在瞳孔中放大，不断靠近，直至没入体内，接着，苏晨就感觉自己脑海中多出了一幅画面。
　　他好似来到了陆地的边缘，面前是一望无际的大海，被漫天大雾所笼罩，海浪高高掀起，宛若拍打着天空。
　　风暴在大海之上肆虐。
　　大雾之中，一头庞然大物缓缓游动。
　　看起来，宛若一座巨大的岛屿，不，不是宛若，的的确确是一座巨大的岛屿，只是岛屿完全诞生在一头巨大的乌龟身上。
　　随着巨型乌龟的前行而前行。
　　伴随着一声震耳欲聋的吼叫声从大雾中传来。
　　风暴中，一头浑身披着雷霆的巨龙盯上了乌龟背上的巨大岛屿，带着一声龙吟俯冲了下去。
　　但在接近的那一刻，一股巨浪直冲云霄，将巨龙羽翼洞穿，乌龟脖子延伸，张开血盆大口一口咬在了巨龙脖子上，将其头颅直接撕扯了下来，吞进嘴里。
　　巨龙当场死去，鲜血染红了一片海域！
　　大雾愈发浓稠。
　　若隐若现间，巨大的身影缓缓消失不见。
　　与此同时，仿若旁白一样的沙哑声音响起在耳边：
　　“位置，远古大陆最西，发现疑似玄武的存在，背上岛屿让万虫赐福有所感应，疑似有神性存在，但，非七次进化以上，无法靠近！”
　　唰~
　　一个回神，苏晨从记忆中退了出来，神色凝重。
　　“那就是神性所可能存在的地方吗？果然跟幽蓝说的一样，太过于危险了。”
　　“连一头真正的巨龙都轻易死在了那只乌龟、不，玄武的口中，若是我过去，恐怕会瞬间被碾碎成尘埃吧。”
　　那旁白，则是该席位的虫王的声音。
　　很显然，这是那位虫王探索这片世界时，无意间发现的，并在发现的第一时间就决定了要将其分享至虫巢网络上，所以记录了位置，以及自己的猜测。
　　而这，其实只是那位虫王分享的上百份记忆中的一份。
　　“这就是虫巢么？”
　　苏晨咧了咧嘴，脸上浮现出兴奋的笑容。
　　果然不错。
　　倒是没让他产生后悔加入的想法。
　　一个足够自由宽松，但又强大的组织，即便有所行动，也会给予相应报酬，而非强制的存在。
　　他很喜欢！
　　深吸一口气，苏晨倒是没有继续查看了。
　　不是不想，而是不能。
　　虫巢网络上，根据进化次数，一次进化过后的昆虫，每天只能查看一份记忆。
　　这也算是让虫王有成长的动力吧。
　　所以苏晨只能离开了。
　　念头一动，他回归了山海经世界。
　　再次看了眼周围后，苏晨扭了扭脖子，嘴角扬笑。“接下来，就该查看虫王试炼时的收获了。”
　　点开背包，苏晨目光下移，很快就找到了伪王之心。
　　先前苏晨就想看看这份材料能否作为自己的强化材料了，只是因为前往了虫巢秘境，所以没来得及。
　　如今离开了虫巢，倒是刚好有了时间。
　　打开属性，苏晨找到胸部强化，将伪王之心作为强化材料投入其中，查看起了适应性。
　　【胸部适应性：百分之八十九。】
　　“哈哈哈，我就知道。”
　　苏晨眼中闪烁着喜悦的光芒，忍不住兴奋大笑起来。
　　进化前的最后一份材料，凑齐了。
　　没有任何的犹豫，苏晨直接选择了强化。
　　所需的进化点自动扣去。
　　紧接着，苏晨直接被乳白色的光芒所覆盖。
　　强化的时间并不算久，很快就结束。
　　当光芒褪去后。
　　苏晨立即睁开了眼睛，下意识的感受起了身体上的变化。
　　“肉身更强了。”
　　“精神也有所提升。”
　　“除此之外，还有的就是......”
　　隐隐间，苏晨似乎感受到了什么。
　　这时，面前显示框弹出，里面浮现的提示让他露出一副果然如此的表情。
　　【强化完成。】
　　【您的获得了新的能力：伪虫王之威。】
　　【您的能力‘伪虫王之威’与‘虫王之威’触发融合晋升，您失去了该能力，您获得了新的能力‘（伪）真王之威’。】
　　“果然。”
　　苏晨嘴角上扬，毫无意外。
　　毕竟他已经感受到了自己虫王之威的变化。
　　只是没想到用伪王之心作为强化材料后，提升的竟然会是这个能力。
　　不过也对，毕竟伪王之心的来源，本就是假王。
　　“不过如此一来，我也算是所有昆虫的王了。”
　　“虽然只是一尊伪王......”
　　但总有一天，伪王会化作真王的。
　　苏晨勾起嘴角，眼中闪烁着自信的光芒。
　　身上王威爆发，席卷四方。
　　一时间，虫鸣之音不断，像是在宣告着真王的降临一样。
　　苏晨有种感觉，若是需要，不说那些强大的昆虫，但实力比自己低的昆虫，只要自己一声令下，都会不顾一切的去完成自己的命令。
　　“这就是真王之威吗？”
　　真是个恐怖的能力啊。
　　苏晨忍不住惊叹道。
　　他完全可以预想到在未来自己的实力强大后，哪怕不加入任何势力，也能凭借着这个能力，在一瞬间拉起一支昆虫大军。
　　昆虫或许弱小，但蚁多咬死象！
　　何况现如今的现实世界中，随着新纪元的到来，未来的凶兽级昆虫数量，不会少。
　　“呼。”
　　深吐出一口气后，苏晨平复了下内心的情绪。
　　虽然很想在游戏里探索，不过相比较之下，目前果然还是巨兽世界那边更吸引他。
　　因此，苏晨念头一动，选择退出了游戏。
　　随着眼前一黑，他的身影消失在原地。
　　与此同时，另一边。
　　巨兽世界。
　　幽暗的洞穴外，三名黑袍人缓缓走来，其中一名嗅了嗅鼻子后，声音低沉道。“就在里面了。”
　　另外两名黑袍人点了点头，朝着洞穴内走去。
　　一直抵达了洞穴尽头，一只只猩红的眼睛睁开。
　　三名黑袍人停下了脚步，目光看向了前方。
　　在那里，一只体型宛若巨熊一般的巨鼠缓缓睁开了眼睛。
　　一名黑袍人脸上露出带着许许尊敬的笑意道。“鼠王殿下，又见面了。”
　　鼠王抬眸，直视过来，冷声道。“东西呢？”
　　一名黑袍人抬手一挥，一块块玉石落在了鼠王的面前，鼠王捡起一块，仔细打量。
　　黑袍人介绍道。“这是用吾神赐下的追猎者的眼球所制造的追猎之石，会在你们周围出现人类时有所响应，能让你们更快的灵墟中那些人类的位置。”
　　“很好。”
　　闻言，鼠王满是红光的眸子里闪过一抹满意之色，它放下追猎之石，抬头望着三名黑袍人。“你们的确有与我合作的资格了。”
　　“您满意就好。”
　　最先开口的黑袍人闻言，淡淡一笑。“不过......既然我们的任务做到了，那么现在，鼠王殿下您是否也该向我们透露一些您的情报呢？”
　　“这片灵墟的世界里，当真有那份物品的存在吗？”
　　“黄金之血......”
　　“您也知道......我们兽母教派跟你们凶兽一样，对那东西可是很感兴趣的呢......”

第138章 勇者的断剑！

　　粗壮的树枝上。
　　苏晨缓缓睁开眼睛，下意识的打量了一眼周围。
　　“接下来，就开始在灵墟里好好探索吧。”
　　苏晨深吸一口气，嘴角上扬。
　　所有强化结束。
　　接下来，就要开始为进化做准备了。
　　苏晨打开属性看了一眼，与第一次进化不一样，第二次进化时，所需要准备的东西更多了。
　　虽然苏晨不需要血脉图，但从原本的一份材料，一份宝物，以及一件装备，变成了两份材料，一份宝物与一件装备。
　　进化之地同样是必须的。
　　“希望在这里能找到合适的材料与宝物吧。”
　　苏晨呢喃道。
　　至于进化之地，恐怕还是得在山海经中寻找。
　　不过加入虫巢后，每天可以查看一份隐秘的消息，倒是让进化之地的寻找容易了许多。
　　何况还有甲虫王国那里的一座雷暴之地可以去尝试，因此，进化之地苏晨倒是不着急。
　　摇了摇头，苏晨不再多想，身后羽翼浮现出来后，猛然一跃，飞至高空，环顾向四周。
　　强大的体质带来了强大的视力，让苏晨的肉眼可以看清很远的地方。
　　一番观察下来，苏晨并未见到什么巨兽的身影，或许在更远的地方。
　　“比起之前进入过的秘境，这里好像要更大一些。”
　　“不知道是否有着边界的存在。”
　　苏晨呢喃着，翅膀扇动下，从天空落地，然后闭上眼睛，催动起了天赋。
　　片刻后，苏晨摇了摇头。
　　这附近没有宝物的存在。
　　“看样子只能前往更远一些的地方探索了。”
　　没有犹豫，苏晨一步踏出，身后的翅膀迅速扇动下，让他以极快的速度前行。
　　不一会儿的功夫，苏晨就来到了森林深处，远远望去，远处有着巨大的山峰，先前见到的巨大蜘蛛死亡的地方就在那里。
　　不过尸体早已不见，但黑血如瀑布泼洒的痕迹还存在。
　　来到这里后，苏晨再次催动天赋感受起来。
　　半晌后，他睁开眸子，锁定一个方向，嘴角掀起期待的笑容。“不错，有了。”
　　一步踏出，苏晨飞速前行，片刻后就来到了一座林中湖泊的边上，湖泊巨大，水质清澈，能看到湖底的一些水草以及鱼儿的涌动。
　　就连鱼儿的体型都比现实里要大上许多，四五米的随处可见。
　　“这要是钓鱼佬来了，不得高兴疯了？”
　　苏晨淡笑道。
　　他用‘觅食者’感应到的宝物的位置就在这附近，环顾一圈，倒是没有看到有特殊的位置，因此，苏晨只能闭上眼睛进一步的感知起来。
　　不过就在这时，呼啸的破空声猛地从身后袭来。
　　苏晨猛然回头望去，只见是泥土化作的两条粗壮手臂如挤压机一样从左右强力拍来。
　　眼中闪过一抹冷意，苏晨身形后跃，轻松的躲开了这一击。
　　却不料那泥土所化的双臂紧跟着继续袭来。
　　苏晨眼中闪过一抹不耐，右手中苍风浮现，左手中则是雷光凝聚，化作一柄雷刃，双刀同时劈出，两道力量不同，却皆蕴含可怕破坏力的斩击爆发出来，直接将两条巨臂粉碎，就连大地都被劈开了两条深深的沟壑。
　　随后，苏晨身上苍白之风散发出来，涌向四方。
　　紧接着，苏晨扭头看向一个方向，扬起一抹冷笑。“藏头露尾的家伙，找到你了！”
　　抬起右手，挥动苍风，一道锋锐的斩击席卷而去。
　　视野的前方，巨大的黑影蹿出，猛地发出一声嘶鸣，紧接着大地土壤掀起，一面化作坚硬的土墙阻挡在前方，一面包裹自身，化作皆是的铠甲。
　　噗嗤一声。
　　土墙被斩击轻松劈开，那巨大的黑影想要躲避却远不及斩击的速度，只听噗嗤一声，一条粗壮的尾巴被斩断！
　　鲜血溅射，它望向苏晨的目光中，顿时带上了许些惊惧。
　　此时，苏晨已经看清了对自己出手的生灵，一条粗壮的巨蟒，足有二三十米，宛若狂蟒之灾里的巨兽。
　　寻常人见了，恐怕得当场吓尿。
　　但此刻，苏晨却步步朝着巨蟒逼近，而巨蟒却被吓的不断后退，嘶鸣一声后，大地化作了沼泽，让苏晨脚下一软，陷入其中。
　　“嘶！”
　　巨蟒再度嘶鸣，瞳孔中微光一闪，地面上又是两条粗壮的手臂凝聚成形，猛得拍杀过来。
　　同时，一时间，巨蟒也在转身向着远处迅速逃去。
　　“想跑？做梦！”
　　苏晨抿了抿嘴，身上罡风喷薄而出，肆虐四方，两条手臂被瞬间粉碎。
　　身后的翅膀扇动，苏晨立即从沼泽里飞出，并化作一道流光瞬间靠近了巨蟒的身后。
　　巨蟒回眸，眼中带着恐惧之色的同时，也流露出一抹森然杀机，让苏晨身下的泥土中猛地凸出一根锋利的岩石尖刺，要将苏晨洞穿。
　　可惜的是罡风爆发下，岩石尖刺刚靠近苏晨，就被粉碎。
　　苏晨冷笑一声，苍风挥动，一道风之斩击爆发，巨蟒巨大的身躯顿时一分为二，化作了冰冷的尸体。
　　来到尸体前方，巨蟒体内一道流光飞出，落入了苏晨手背上的印记中。
　　【您获得了玩家的遗物。】
　　【您的背包格子+10。】
　　【您从遗物中获得了物品：岩土精华。】
　　“果然是野兽玩家吗？”
　　苏晨低声呢喃道，明显有所预料。
　　毕竟这巨兽世界里的巨兽虽然也有一些灵性，但对比野兽玩家，灵性还是远远不如的。
　　“只是看起来，这些野兽玩家，似乎专门为猎杀人类玩家而来一样，并非为了灵墟中存在的灵物......”
　　苏晨有些疑惑。
　　进入灵墟后，他已经遇见两次野兽玩家了，基本上都是毫不犹豫的出手，虽说可能是野兽玩家本身对人类玩家充满着巨大恶意，因此出手很果断。
　　但苏晨细细想来，更觉得眼前这被自己杀死的野兽玩家是早有准备的埋伏一样。
　　“我被偷袭了两次，其他玩家那边，但凡遇到野兽玩家，恐怕也少不了一番厮杀。”
　　苏晨呢喃道。
　　这般看来，灵墟里相比游戏中，的确更加危险。
　　毕竟这里死了，就是真的死了。
　　而不像游戏里等一天后还能复活。
　　相比这里本身就有的巨兽外，他总觉得那些野兽玩家的危险性更高一些。
　　“或许，可以调查一下。”
　　想到这里，苏晨摸着下巴，陷入了思索。
　　半晌后，他抬起头，念头一动，轰隆一声，一股气势爆发，如同狂风席卷四方。
　　苏晨屹立在原地安静等待。
　　没多久后，沙沙的声音响起。
　　紧接着，四面八方，密密麻麻的虫子不知从什么地方爬了过来，安静的停在了离苏晨不到一米的范围之外。
　　像是忠诚的属下，等待着苏晨的命令。
　　如此多的虫子，数量足有数千，任何人看了都会感到头皮发麻。
　　但苏晨只是平静的注视着它们，在迎接着他的目光后，这些虫子都是尊敬的低下了头。
　　随着这些虫子的到来，他的耳边也响起了数不清的狂热之语。
　　“王......”
　　“王......”
　　“王......”
　　苏晨指着面前的巨蟒尸体，平静道。“这座森林里，会有许多充满智慧的野兽，就如这头巨蟒一样。”
　　“我需要你们去找到它们，监视它们，然后将它们的位置与行动来告诉我。”
　　话音落下。
　　狂热的声音再次传来。
　　“王......”
　　“听、听从王的命令......”
　　“遵命，王......”
　　苏晨嘴角上扬，淡淡道。“很不错的态度，那么这具尸体，就赏给你们吧。”
　　“记住我的气息，有消息后，就来寻我。”
　　说罢，苏晨倒是不再浪费时间，回身朝着湖泊走去。
　　而在他的身后，庞大的巨蟒尸体立即被无数虫子覆盖，不到五秒钟的时间，巨蟒满身血肉消失，只剩下了一具森然白骨。
　　而虫子们，也迅速的消失在了这片区域，前往了森林各处。
　　感应着身后远去的昆虫们，已经回到了湖泊边上的苏晨不由嘴角扬笑。
　　“虫王之威......的确好用。”
　　“希望这些家伙们不会让我失望吧。”
　　轻笑一声后，苏晨闭上眼睛，催动起了天赋。
　　很快，他锁定了位置，目光看向了眼前的湖泊，直接跳了下去。
　　清澈的湖水，让苏晨能看清周围的一切。
　　目光在湖底深处搜寻片刻后，没多久，一处散发光泽的位置引来了苏晨的目光。
　　身后罡风推动，让苏晨迅速靠近过去，这时候，苏晨也看清了散发光泽的物品，是一把半身迈入黏土里的长剑。
　　苏晨眼中闪过一抹欣喜之色，立即将其从黏土中拔出，一柄断剑的全身，立即映入视野。
　　“断剑？”
　　苏晨心中有些失望，将其收入背包后，迅速回到了岸上。
　　点开背包，找到断剑，点击之下，其信息出现在视野当中。
　　【勇者的断剑：曾属于一名勇者的武器，在勇者的意志之下，早已发生蜕变，但最终于一场战斗中断裂，并沉入湖底，没有了当初的锋芒。】
　　“勇者的断剑？”
　　看着信息，苏晨陷入了沉思。
　　虽然是断剑，但既然能被自己的觅食者感应到，那么毫无疑问，这把武器恐怕依旧能作为强化材料，只可惜不是刀。
　　而且相比之下，他更在意的是介绍中的其他信息。
　　“勇者......”
　　“所以说，这个巨兽世界里，也有着文明的存在吗？”
　　苏晨呢喃道。
　　一个位于巨兽世界里的文明，恐怕不简单吧？

第139章 金刚巨兽。

　　呼~
　　苏晨挥舞着断剑，锋利的程度让苏晨都大感意外，感觉丝毫不比苍风差。
　　“可惜的是我对剑并不感兴趣。”
　　苏晨呢喃道。
　　不过一把能作为强化材料的装备，价值不低。
　　纵然对自己没用，但想来换取一份适合自己的材料不成问题。
　　收起断剑，苏晨继续前行。
　　他朝着山峰的方向走去。
　　那里连绵大山，或许会有不少的巨兽。
　　他想看看获取更多的黄金之血，是否能相互发生变化。
　　一边前行的同时，苏晨也在催动着觅食者的天赋，探寻着周围可能存在的宝物。
　　诺达的森林里，不得不说寻找宝物的确容易。
　　前行了一段距离后，苏晨微微挑眉，锁定了一个方向，当即身后翅膀挥动下，极速掠去。
　　不一会儿的功夫，苏晨就来到了一颗硕大的树洞前。
　　树洞里有着生灵存在，或许是被他的脚步声惊醒，没一会儿的功夫，一头巨大的黑熊从里面走了出来。
　　“可惜了，不是巨兽。”
　　望着黑熊，苏晨神情失望。
　　虽说眼前的黑熊也很大，站起来几乎比大象还要高上半身，但对比起真正的巨兽，依旧显得渺小。
　　“吼！”
　　似乎是察觉到了苏晨的轻视，巨熊发出愤怒的咆哮，猛地一掌拍来，纯粹的强大肉身让这一掌的破坏力极强。
　　但苏晨却是咧嘴一笑，微微一个侧步挪移，巨掌便从身前挥过。
　　紧接着右手中雷光一闪，化作一柄雷刃猛地挥出。
　　噗嗤一声，巨熊的身躯一分为二。
　　他的属性或许比不上这些体型巨大的野兽，但实际上也差不多了多少，当然，更重要的莫过于炼风带来的锋锐。
　　让他无物不可斩，因此才能做到碾压的地步。
　　杀完黑熊，苏晨将尸体吸收，不出苏晨的预料，不仅获取的进化点没有那些真正的巨兽多，体内也没有黄金之血的存在。
　　摇了摇头，苏晨踏入树洞，野兽的腥臭味弥漫鼻腔。
　　苏晨皱着眉头四处观察，很快，他的目光落在了最中间的干草下，眼中闪过一缕精光。
　　拨开干草，一具未知的巨大骸骨出现在了眼前。
　　在骸骨上，苏晨感受到了一缕风的气息。
　　伸手触碰后，隐约间似乎有风掠过右手，感到许些凉爽。
　　“好大的骸骨，应该是一头巨兽的。”
　　苏晨呢喃道。
　　这根白骨接近四米，看起来像是腿骨的一部分，明显不是寻常野兽的。
　　眼中摇曳着蓝色的光芒，骸骨的信息出现在了脑海当中。
　　【一根象征狂风巨兽的腿骨，充斥着巨兽的力量。】
　　“果然。”
　　看着介绍，苏晨露出不出所料的表情。
　　抱着一丝尝试的心情，苏晨打开属性，点击进化，用这份兽骨来作为进化的材料之一，然后催动起了天赋，默默感受起来。
　　片刻后。
　　苏晨睁开眸子，眼中闪过一抹喜色。
　　“可以！”
　　天赋让他感受到了一丝欣喜，毫无疑问代表着这根兽骨可以作为进化的材料。
　　只是感受不够强烈。
　　“这或许说明这根兽骨虽然能作为进化材料，但并非最好的！”
　　思索至此，苏晨不由陷入了沉思。
　　半晌后才抬起头来将兽骨收入背包，呢喃道。“先留着吧，若是能找到更好的无疑最好，若不能，那就用它了。”
　　走出树洞，古老的森林里迎来了一股清风，拂过面容，带来凉爽之意。
　　苏晨正准备继续出发的时候，忽的，大地震动，山林摇晃，惊起许多虫鸣鸟叫。
　　“嗯？”
　　苏晨眉头紧皱，不明所以。
　　这时，一声震耳欲聋的咆哮声从远处传来，让苏晨顿时恍然。
　　“巨兽吗？”
　　他下意识的看向声音的来源方向。
　　虽然繁茂的树叶极为遮挡视野，但隐约间他好似还是能看到在远处有着巨大的身影从大地上爬了起来。
　　“果然！”
　　苏晨眼中闪烁着兴奋的光芒，嘴角扬笑，身后翅膀浮现，立即朝着巨兽的方向飞去。
　　从地上飞上半空，眼前的视野清晰后，苏晨才算是看清了远处的巨兽身影，好家伙，几乎让苏晨下意识的吸了口凉气。
　　怀疑自己仿佛进入了幻想世界。
　　因为那远处的巨兽，竟然是一头浑身黑毛的巨大黑猩猩。
　　让他下意识的想起了曾经看过的一部名为‘金刚’的电影。
　　视野中的巨兽几乎与金刚没有太大的差别，体型上也不遑多让，此刻正拍打着胸膛，发出震耳欲聋的咆哮。
　　下一刻，金刚巨兽抬起右手，猛地往下方茂盛的古林里抓去，一头不断挣扎的猛犸象被直接抓了进来。
　　一口咬下，鲜血溅射，似流水滴落大地。
　　苏晨加快了速度向前飞行，并降低了高度，防止引来巨兽的注意。
　　很快，苏晨来到了临近金刚巨兽的区域。
　　只是刚到这里，大地震颤，巨兽咆哮，让苏晨面露惊疑之色。
　　抬头望去，高天上巨大的阴影显露，是一只巨大的苍鹰，身披着狂风，锐利的目光盯上了金刚，自高空俯冲而来。
　　狂风笼罩自身，让苍鹰的速度快到了极致，锋利的鸟喙上闪烁着青光。
　　金刚怒吼一声，直接拔起地上一棵硕大的古树，周身闪耀着雷霆，覆盖着古树全身猛地抡动砸去。
　　砰的一声，强大的破坏力让苍鹰表面的狂风碎裂，巨大身躯也被轰向远处，连续的踉跄下才堪堪停稳，重新飞上了高空。
　　只是这一次，苍鹰眼中闪过忌惮之色，振翅之下，飞入了云层之上，很快就消失在了视野当中。
　　“会飞的啊......”
　　目视着苍鹰的离去，苏晨心里暗暗叹息，说实话，若是可以的话他会直接出手，将两头巨兽全部留下。
　　但可惜的是不行。
　　虽然对自己有信心，但苏晨也不是毫无13数。
　　他能战胜巨兽的最重要的原因，并非是自己的根本实力超过了巨兽，全都源自于炼风，只是因为自己能伤害到它们，所以才能战胜。
　　若是一次性面对两头巨兽，但凡被击中一次，以巨兽恐怖的体型蕴含的力量，足以让他当场毙命。
　　所以为了保险起见，他只能当个两头巨兽争锋的看客。
　　不过随着苍鹰的离去，他也能出手了。
　　两头巨兽他解决不了。
　　但一头，他还是有自信能面对的！
　　不过正当苏晨要出手时，就见森林里一道金色的光芒猛地飞射出来，噗嗤一声插入了金刚的腹部。
　　“还有人也盯上了巨兽？”
　　苏晨神色惊讶，下意识的向着金光来源的方向望去。
　　当出手的身影进入视野，苏晨神色震动，带着许些不可思议道。“等等，那是......人？兽？还是说......兽人？”
　　他看清了出手的身影，有着与人一样的身体，茂盛的长发披肩，身披兽皮，宛若原始人一般有着魁梧的身躯。
　　但过于醒目的，却是那道身影五指上延伸出的与野兽一般的利爪，以及身后的尾巴。
　　看起来，一些特征似乎与狮子类似。
　　“有趣。”
　　苏晨从震惊中回过神来，眼里闪烁着精光。“那就是这个世界的文明吗？”
　　“兽人......”
　　很有意思。
　　本来是幻想中的存在，没想到现实中居然真的见到了。
　　狮人死死盯着金刚，手握长枪，满是炽热之意。
　　金刚被偷袭受伤，发出愤怒的咆哮，双手握拳朝着狮人砸了过去。
　　强大的力量，让狮人毫无抵抗的想法，不断闪避。
　　金刚每一拳的落下，都让大地震颤，可见力量何其惊人。
　　狮人只能依靠灵敏的身形不断躲避攻击的同时，伺机而动，握着的长枪上显露金色光华，又一次躲开一击后，它挥动长枪，迸发出一道金光直击金刚的心脏位置。
　　但金刚脸上却呈现出凶狠残暴之色，大手握来，将金光捏的粉碎，随后一尾巴横扫下去，狮人直接被轰飞。
　　砰砰的声音不停响起，撞断了数棵大树后才堪堪停下，口吐鲜血，挣扎着难以起身。
　　“实力不错，但比起巨兽来，还是差远了。”
　　“看样子，还是得我出手。”
　　苏晨嘴角扬笑，没有望着狮人死去的想法，毕竟他可是对这个世界的文明挺感兴趣的。
　　特别是那黄金之血，既然是这个世界的文明，想来肯定有所了解。
　　因此，苏晨念头一动，体内鲜血中的雷霆赫然迸发，让他沐浴雷光一瞬间冲了出去。
　　此时，金刚如被蝼蚁挑衅而愤怒的踏向狮人的位置，要将蝼蚁一脚碾碎。
　　但就在这时，一股刀鸣之音响彻，莫名的危机感浮现，让它下意识的缩回了脚步，一道披着狂风的斩击也在这时从它身前划过。
　　与此同时，一道身影也出现在了金刚的身后。
　　似乎有所察觉，金刚身后尾巴挥舞，沐浴雷霆如匹练横扫过去。
　　苏晨挑了挑眉，翅膀挥动下迅速躲避。
　　金刚回眸，见到了又一个渺小的生灵，连接不断的被挑衅，让它野性达到了极致，本能压抑不住，愤怒咆哮起来，要将一切摧毁。
　　沐浴着雷霆，金刚爆发出了先前完全不曾见到的恐怖速度，一瞬间来到了苏晨的身前，一拳轰出。
　　苏晨瞳孔收缩，反应迅速的躲开了这一击，而原本的位置，伴随着一声巨响，被金刚轰出巨大的深坑。
　　“吼！”
　　金刚怒吼，尾巴像是有眼睛一样，迅速锁定了苏晨的位置，横扫而来。
　　苏晨眼中浮现锐利之色，手中苍风不知何时浮现，抓住机会躲开尾巴横扫的同时，一刀斩出。
　　噗嗤一声，鲜血溅射，金刚发出痛苦的惨叫，巨大的尾巴直接被斩断。
　　它的眼中完全被残暴所充斥，不再有丝毫的理智，不顾一切的向着苏晨发起了攻击。
　　“恐怖的力量。”
　　“但打不中的话，就没用了。”
　　苏晨心中呢喃，目光冷静至极，不断闪避着那充满破坏力的拳头，伺机而动。
　　直至下一刻，呼哧一声，空气撕裂，苏晨又一次躲开了一击后，眼中精光爆闪。
　　“该结束了！”
　　全身力量流淌，汇聚于双手之上。
　　苏晨右手苍风，左手雷刃，两刀猛然劈出，有两道斩击迸发，骤然间又化作一道席卷而去。
　　金刚睁大了眼睛，本能让它感受到了死亡的威胁，野性有所压制，下意识的躲避了起来。
　　然而刀光已至！
　　噗嗤——
　　随着鲜血的泼洒，金刚一条巨大的手臂被斩断，伤口处罡风与雷霆在疯狂交织。
　　痛苦之音响彻云霄。
　　然而苏晨神色毫无波澜，一步踏出，似一道光芒出现在了金刚头顶，双手紧握苍风刀柄，刀尖对准了下方金刚的脑袋。
　　“死吧！”
　　眼中凌厉之色一闪而过，苏晨猛地刺下。
　　刀刃之上罡风不断凝聚，化作巨大的罡风之刃，随着苏晨的动作而笔直下刺。
　　一声轻响，金刚巨大的身躯，一瞬间被罡风之刃完全洞穿！
　　而在远处，狮人踉跄的从地上爬起，目光惊骇的望着位于金刚头顶的苏晨，他的额头上，一个青色的印记随着力量的爆发若隐若现。
　　它心神震动。
　　“那是......先祖传闻中的印记？”
　　“一尊......虫王？”

第140章 黄金之主！

　　轰隆！
　　大地震动，一声巨响传来。
　　巨大的风刃贯穿了金刚的身躯，让其生命在瞬间消散，庞大的身躯也倒在了地上，掀起了滚滚尘埃。
　　苏晨站在金刚的尸体上，大口喘息着，望着身下的巨兽尸体，不由呢喃。“虽然能解决，但解决起来，还是要费上不少的气力才行。”
　　噗嗤一声。
　　苍风被抽出，流风在刀刃上划过，让沾染的鲜血自行滑落。
　　旋即，苏晨跳到了地上，望着尸体，脸上满是兴奋的笑容。
　　不过他没有忘记之前的那名狮人，环顾周围一圈后，很快就找到了狮人的位置，对方脸色苍白，看起来身上重伤的模样。
　　但好在是还活着。
　　而且承受了金刚的一击还不死，也可见这名狮人可怕的体魄了。
　　“希望是个聪明的家伙。”
　　苏晨心中呢喃一声后，朝着狮人走了过去。
　　若是一个不听话的，到时候还得杀了。
　　不过让苏晨意外的是在他刚走到狮人面前时，狮人却是忍受着身上的痛苦，挺直了身子，右手握拳捶击胸口，低头沉声道。“黄金教徒，狂狮，在此向您问好，虫王殿下！”
　　“嗯？”
　　苏晨脚步一顿，眯起了眸子，下意识的打量起了眼前的狮人，身上的气势不由自主的散发。
　　“你......是如何知道我为虫王的？”苏晨问道。
　　他明明是人身，而非化身，这名狮人竟然能知道自己的身份？
　　虽然他有着虫巢印记，但虫巢印记一般情况下不会轻易显露，或许他刚才因为力量的爆发而控制不住让其显露了出来。
　　但也不是什么人都认识虫巢印记的才对。
　　闻言，狂狮当即尊敬道。“在下刚才见到了您的虫巢印记，因在先祖的传闻中见到过，所以认了出来。”
　　“先祖？”
　　苏晨眼中闪烁着精光，一时间心里更加好奇了。
　　能认出虫巢印记的，想来不是什么简单的家伙。
　　不过考虑到面前的狮人都快死了，苏晨还是暂且压下了心头的好奇，道。“你无事吧？”
　　“还能撑得住。”狂狮咧了咧嘴，露出一抹逞强的笑容。
　　对此，苏晨不可否置的点了点头，道。“行吧，那么能告诉我你为何会出现在这里，并且又为何要对那头巨兽出手吗？”
　　狮人没有隐瞒，如实回答。“回殿下，我本就是为了追猎那些巨兽而来的，部落中需要它们体内的黄金之血。”
　　“不仅仅是我，部落里的其他勇士也在寻找着巨兽的身影，并猎杀巨兽。”
　　部落么？
　　苏晨眼中闪烁着精光，问道。“能带我去你们部落看看吗？我有许多问题，想从你们部落里得到答案。”
　　“当然，或者说，这是我们的荣幸。”
　　狮人毫不犹豫的点头，但接着又苦涩一笑道。“不过部落的位置，离这里很遥远，在远处的山脉里，在下现在身受重伤，虽然不影响性命，但想要恢复到能行走的地步，恐怕得明天才行。”
　　“所以......可能需要殿下多等待一夜了。”
　　“无妨。”
　　苏晨摆了摆手，道。“既然如此，你就先休息吧。”
　　一夜而已，他等得起。
　　反正他也不是很急。
　　正好在此之前可以继续在这片区域探索一下。
　　听到苏晨的话，狮人松了口气，连忙忍受着痛苦重新背靠着大树坐下休息了起来。
　　而苏晨，则是回身朝着尸体的位置走去。
　　感受着巨兽巨大的尸体散发出来的淡淡威压，苏晨伸手触碰，强制消化被立即催动。
　　身后的狂狮立即瞪大了眼睛，露出震撼的表情。
　　只见巨大的巨兽尸体，以肉眼可见的速度干扁了下来，化作了一块兽皮。
　　“这就是虫王的手段吗？”
　　它深吸了一口冷气，震撼的呢喃道。
　　很显然，它并不知晓玩家的能力。
　　对此，自然自然有所注意，察觉到狂狮的惊讶后，眼中不由闪过一抹思索之色，不过很快他就被眼前弹出的显示框里的提示吸引。
　　【您吞噬了稀薄的黄金血脉，所有属性+0.1。】
　　【进化点+1。】
　　【您吞噬了稀薄的黄金血脉，所有属性+0.1。】
　　【进化点+1。】
　　【您吞噬了稀薄的黄金血脉，所有属性+0.1。】
　　【......】
　　“果然，所有的巨兽都是一样的，那么这头金刚体内应该也会有黄金之血。”
　　苏晨欣喜道。
　　等全部吞噬完后，巨兽尸体已经彻底干扁，剩下了一张粗厚的兽皮。
　　而苏晨看了眼自己的属性，不出所料，所有属性值累积增加了1点。
　　随后，苏晨手持苍风对着兽皮轻轻一挥，兽皮上裂开一道口子，一抹金色映入眼帘。
　　苏晨嘴角扬笑，立即将其收入了背包。
　　【您获得了物品：黄金之血。】
　　在其身后，狂狮看到金色的鲜血时，脸上显露激动之色，但见到苏晨将鲜血收起来后，却是不由张了张嘴，想说什么，最后还是没有说出来，将话给吞回了肚子里。
　　苏晨自然没有注意到狂狮的异样，此时，获得黄金之血后，苏晨打开了背包。
　　两滴黄金之血安静的躺在里面。
　　不过并没有发生如苏晨想象中的融合之类的变化。
　　“是数量不够多？还是不能？”
　　苏晨摸着下巴思索着，陷入了沉思。
　　“对了。”
　　“这不是刚好有个狮人在吗？”
　　苏晨猛地一拍额头，想了起来，旁边这个狮人既然是奔着巨兽体内的黄金之血而来的，对黄金之血肯定有所了解。
　　而且......
　　黄金教徒......
　　想起刚刚狮人的自我介绍，苏晨心中有些好奇，这应该代表着某种身份。
　　想到这里，苏晨转身来到了狂狮的面前。
　　“狂狮，对吗？”
　　“是的，殿下。”狂狮连忙点头。
　　虽然疑惑于眼前的虫王殿下为何是一名人类的模样，但不妨碍他内心当中保持着对苏晨的尊敬。
　　毕竟先祖的传闻里，拥有虫巢印记的都是很可怕的存在，不可得罪。
　　苏晨拿出黄金之血，用罡风将其包裹，让其漂浮在掌心上。
　　狂狮的目光一下子被吸引了过去。
　　苏晨注意到了，干脆的问道。“狂狮，你自称为黄金教徒，又为黄金之血而来，那么你应该知道黄金之血是什么吧？能告诉我吗？”
　　闻言，狂狮眼中闪过一抹犹豫之色。
　　想了想后，他还是点了点头。
　　“如果殿下想知道的话，告诉您也无妨。”
　　苏晨点了点头，做出了倾听的姿态。
　　狂狮开口道。“黄金之血是父神的鲜血经过稀释后形成的一种血液，蕴含着父神的力量，对野兽而言，有着极为强大的增幅效果。”
　　“父神？”
　　苏晨皱眉。“你是说，黄金之血，源自于一位神祇？”
　　“是的。”
　　提起这点，狂狮抬起头来，悲伤道。“黄金之血源自于伟大的父神，黄金之主，只是在久远的岁月前，父神死去了。”
　　“死去了？”
　　苏晨神色震动，下意识的陷入了沉思。
　　好家伙，没想到只是一次灵墟之行，又得知了一位神祇的消息，而且还是一位死去的神祇。
　　那么眼前的狂狮，应该就是那位神祇的信徒了。
　　“那这些巨兽是？”
　　狂狮解释道。“父神死去后，祂的鲜血流淌在了这片大地之上，一些野兽在诞生、成长的过程中吸收了其中蕴含的力量，变得庞大又强大，成为了您刚才所杀的巨兽。”
　　“父神的最初之血，为黄金圣血，因为时间久远的缘故，又被巨兽吸收了许多，相当于经过了一次又一次的稀释，成为了您刚刚得到的黄金之血。”
　　“原来如此。”
　　听完后，苏晨脸上露出恍然的表情。
　　黄金圣血......
　　黄金之血......
　　苏晨环顾周围，看着眼前一切的茂盛，不由呢喃。“所以这个世界如此茂盛，都因为那位神祇的鲜血曾经在这片大地上流淌的缘故吗？”
　　倒也不愧是强大的神祇。
　　即便死去了许久，其力量仍旧在影响着一方世界！
　　摇了摇头，苏晨深吸一口气，继续将目光放在了狂狮的身上。“那你寻找黄金之血的目的是？”
　　“不知道。”
　　对于这个问题，狂狮却给出了直接的回答。“我也是听从酋长的命令，酋长让我们来猎杀巨兽，获取黄金之血，然后带回部落。”
　　“如果殿下您想知道的原因的话，得去问酋长才行了。”
　　啧。
　　我倒是想问啊。
　　但你这不是还受伤着吗？
　　摇了摇头，苏晨说道。“行吧，那你先休息，等明天再带我去你的部落。”
　　他现在也不能离开。
　　虫王的命令刚刚吩咐下去没多久，自己要是离开了，恐怕那些虫子就找不到自己了。
　　况且虽然狂狮部落那边很让他好奇，但野兽玩家那边的行为，同样让他感到好奇。
　　“或许，这二者之间，有着关联？”
　　苏晨心中呢喃道。
　　野兽玩家......
　　黄金之血......
　　巨兽......
　　苏晨心中隐隐间有了许些猜测，但又有一些不敢相信。
　　这时，沙沙的声音响起。
　　苏晨扭头看向身侧，茂盛的树林中，一只披着黑色甲壳的巨大身影向着苏晨缓缓走来。
　　这是一只巨大的蜈蚣，大的可怕，几乎足有十余米长，宛如巨蟒，锋利的口器以及百足，更是让人头皮发麻。
　　那蕴含深紫色的口器也让人毫不怀疑其蕴含的剧毒是多么的可怕。
　　连狂狮都下意识的紧张了起来。
　　但此刻，这只庞大的蜈蚣向苏晨恭敬的低下头去，并口吐虫语。
　　“王.......”
　　“我们找到您的目标了。”

第141章 王城的誓言！

　　这只蜈蚣并非先前苏晨所见到并吩咐的昆虫。
　　但毫无疑问，他的到来，已经在这座森林里被虫子传遍了。
　　一些昆虫已然自主的完成着他的命令，并来向他觐见。
　　苏晨打量着眼前的昆虫，不得不说，巨大的体型让其实力强大，远超一般的凶兽，足以媲美一些二次进化的玩家。
　　但在苏晨这位虫王面前，依旧表达着臣服，可见虫王地位带来的效果是何等强大。
　　听到蜈蚣的话，苏晨眼中闪过一抹意外之色。
　　“这么快吗？”
　　他倒是没想到这些昆虫的速度这么快。
　　不过想来也正常。
　　这样繁茂的森林里，别的不多，但昆虫绝对少不了。
　　一般情况下昆虫们体型小，有消息也传达不了多远的距离，但这里不一样。
　　这里可是巨兽的世界，哪怕是一些昆虫体型也非同一般，传达起消息来很快，寻找起森林里的某种生灵，更是奇快无比。
　　特别是在王的命令之下，所有的昆虫联合起来，相互传递着消息，让这一速度再度翻倍。
　　散去脑海中的一些杂念，苏晨问道。“找到了多少？”
　　“七只。”
　　“七个野兽玩家么？”
　　苏晨点了点头，倒是不少。
　　没有犹豫，他吩咐道。“带我过去吧。”
　　“是。”
　　蜈蚣点了点头，并将自己的脑袋贴近大地，恭敬道。“请您上来，我带您过去。”
　　见此，苏晨倒是没有迟疑，踩着蜈蚣的脑袋，盘腿坐下。
　　离去时，苏晨看了眼狂狮道。“我暂且有一些事情需要去处理，你一人在此应该没问题吧？”
　　“没、没问题的，殿下。”狂狮连忙摇了摇头，或者说他倒是更喜欢一个人，跟一位王在一起，难免有些压力。
　　不过苏晨却是有些不放心，毕竟狂狮正受伤着，因此，他念头一动，身上王的气息赫然爆发了出来。
　　席卷四方。
　　没多久后，一只只巨大的昆虫从不同的方向爬行而来。
　　有长满绒毛的黑色蜘蛛。
　　有破土而出的巨大蚯蚓。
　　也有宛若汽车一样大小的扇动翅膀的斑斓蝴蝶。
　　或许是这片区域更为深处的缘故，这附近的昆虫实力也更为强大。
　　此刻，它们纷纷向苏晨表达着自己的臣服。
　　苏晨吩咐道。“守护好它，这就是你们的任务，明白吗？”
　　一众昆虫看了眼狂狮，点了点头，表示明白。
　　苏晨笑了笑，收拢气势，拍了拍身下的大蜈蚣。
　　蜈蚣立即踏动百足，朝着一处方向迅速爬行过去。
　　“咕噜......”
　　目送着苏晨的离去，狂狮看了眼周围开始行动起来，融入暗中的昆虫们，不由吞咽了唾沫，心情震撼。
　　“这就是先祖传闻中的虫王吗？”
　　“真厉害！“
　　“如果是他的话......不知道能不能帮助我们......”
　　望着苏晨离去的方向，狂狮陷入了沉思。
　　......
　　与此同时。
　　森林里，某处位置。
　　王城正在疯狂逃窜，脸色苍白的他一边不停奔跑，一边回头看向身后，只见一道身影紧追不舍，让他瞳孔收缩，咬着牙忍受着腹部传来的剧痛，加快速度。
　　“该死，这些野兽玩家！”
　　王城咬着牙，内心暗骂。
　　他在进入灵墟后，就出现在了这座森林里。
　　因为灵墟内的情况过于令人震撼，他实力在玩家群体中虽然不错，却也不敢放松，一直都是警惕的在森林里探索。
　　运气不错的他还发现了几份材料。
　　本以为自己会在灵墟中获取大量资源，变得强大。
　　却没想到在今天早上，他刚从临时居所里出来后，就被一只体型巨大的乌鸦给盯上了。
　　更让他没想到的是在自己与乌鸦的战斗当中，竟然还有其他野兽埋伏，趁着他没有注意的时候发起了偷袭，从而导致此时他的腹部上有着一条撕裂的伤口。
　　那是被一头浑身斑纹豹子撕裂出来的。
　　鲜血几乎止不住的流淌，再加上不断的奔跑，让他有种眩晕之感，好似即将会倒下去。
　　“不行，不能放弃，继续跑！”
　　王城咬了下舌尖，一股腥甜的味道伴随着剧痛让他瞬间清醒过来，身后光芒闪烁，一道化身浮现，让他回头一掌拍出，炽热烈焰焚烧而去。
　　“唳！”
　　一声尖鸣，一只宛若汽车一样大小，浑身披着黑色箭羽的乌鸦双翅一挥，狂风掀起，直接将烈焰吹散，随后继续扇动着翅膀向王城追杀而来。
　　“艹。”
　　看到这一幕，王城爆了一声粗口，只能继续埋头狂奔。
　　不知是何原因，那头偷袭他的花豹已经离开了，只有这只乌鸦，还在一直追杀。
　　“难道我就要死在这里了吗？”
　　王城忍不住的想到。
　　超凡的时代正在来临。
　　本以为自己背靠有钱的老登，再加上自己也不差，还时常幻想着日后新时代的教科书上会有自己的名字。
　　结果今天，自己却要死在一个无人知晓的灵墟当中？
　　一想到自己老爹还有家产等着自己去败，还有大好的生活等着自己享受，王城就忍不住悲愤起来。
　　“不，我绝地不要死在这里！”
　　“救命，救命啊！”
　　“有没有人来救救我！”
　　王城一边疯狂逃跑，一边忍不住呼唤起来。
　　巨大的声音，让身后的黑鸦似乎着急了起来，眼中闪烁着凶狠的光芒，一个加速并掀起一股狂风袭来。
　　砰的一声，王城被轰飞了出去，撞击在一棵大树上。
　　本就重伤的他顿时一口鲜血喷出，连爬起来的力气都没有了。
　　“唳！”
　　黑鸦鸣叫，瞬间化作一道黑光袭来。
　　王城眼中流露出绝望。“艹，看样子真要死在这里了，幸好我的手机也带着进来了，不会被别人拿去。”
　　“但......果然还是不想死啊。”
　　“来个大佬救救命啊，只要能活下去，就算让我当太监我也愿......”
　　心中的话语都未曾落下。
　　嗡！
　　一道刀鸣之音忽然从身后传来。
　　王城猛然惊醒，扭头望去，下意识的感到脸颊上传来一股刺痛，只看到一道青色的刀光从眼前飞掠。
　　下一刻，一声痛苦的悲鸣传来，是那只乌鸦的。
　　砰的一声，乌鸦巨大的身影飞了出去，鲜血的溅射，它的一只翅膀竟在斩击之下被直接斩断！
　　与此同时，沙沙的声音响起。
　　一只巨大的蜈蚣从远处爬行而来，速度很快。
　　乌鸦还在挣扎着，但却被到来的蜈蚣抬起尾部猛地砸下，随着砰的一声，乌鸦直接深陷泥土之中，没有死去，却也失去了挣扎的能力。
　　“我这是......被救了？”
　　王城看着眼前的一幕，神色茫然。
　　“不然呢？”
　　淡淡的声音从身后响起。
　　王城连忙回头望去，当看到来人时，他的内心彻底松懈下来，并激动的想哭。“大佬！”
　　苏晨看着眼眶都要红了的王城，没好气道。“你不会是想哭吧？”
　　“没、没有，我只是太激动了而已。”王城作为一个大男人，岂会承认自己要哭，连忙摇头否认。
　　他的脸上也不由的露出了笑意，有大佬在，还好，自己终于能活下去了。
　　如果可以的话，他才不愿意死在这里呢。
　　咦？
　　等等！
　　大佬来之前，我是不是刚好发了个誓来着？
　　嘶，你来真的啊？
　　王城一个激灵，急忙忍受着痛苦扯开裤腿看了一眼。
　　呼！
　　“还好，还在！”
　　王城当即呼出一口气，放下心来。
　　还好还好。
　　我王家还是能有后的啊。
　　王城脸上当即露出了笑容。
　　不过一旁的苏晨看着王城的一系列操作，不由沉默了下来，半晌后，忍不住问道。“你有病？”
　　妈的，都受重伤了，还没事扯开裤子往里面看，看完了还露出一副傻笑的样子，这不是有病是什么？
　　“咳咳，没，当然没有，总之，多谢大佬您救了我。”
　　苏晨的话，让王城连忙回过神来，想到了自己刚才的画面，也忍不住脸蛋燥红，却还是感激道。
　　“没事，只能说你命不该绝。”
　　苏晨摆了摆手，随意道。
　　说着，他抬头向着黑鸦的方向走去，一步步来到近前。
　　像是感受到了苏晨的实力，它满是灵性的目光里呈现出了一抹恐惧。
　　“果然是野兽玩家吗？”
　　苏晨心中自语。
　　沉吟半晌后，他开口道。“我知道你有智慧，也能听得懂我说的话。”
　　“所以，能告诉我你为什么要追杀他吗？”
　　黑鸦没有任何的动作，眼中的神色也毫无变化。
　　苏晨右手中风刃凝聚，轻轻一挥，噗嗤一声，黑鸦最后的翅膀也被苏晨斩断。
　　惨叫声从黑鸦口中发出。
　　苏晨平静的问道。“真的不愿意说吗？”
　　黑鸦依旧没有丝毫的回应。
　　见此，苏晨叹了口气，风刃一挥，一颗头颅直接落在了地上。
　　与此同时，显示框弹出，浮现提示。
　　【您获得了玩家的遗物。】
　　【您的背包格子+10。】
　　【您从玩家遗物中获得了物品：无根水。】

第142章 进化猜测，现实变化！

　　【无根水：用多种材料炼制的特殊药水，可治愈伤势。】
　　苏晨本来以为这无根水顶多就是一份特殊材料之类的，但看到介绍后的第一眼，他就陷入了沉思。
　　“多种材料炼制的特殊药水？”
　　炼制......
　　第一时间，苏晨脑海中浮现出了‘人类’二字。
　　不过并非是现实世界里的人类，而是山海经里的，又或许是野兽玩家们在山海经中炼制的？
　　只是这么一来，野兽玩家通过游戏获得的能力，就有些令人好奇了。
　　“总不能是类似副职业一样的能力吧？”
　　苏晨呢喃道。
　　可惜的就是这些野兽玩家对人类恶意极大，根本不会透露出来，所以苏晨沉思片刻后便是摇了摇头，对着蜈蚣吩咐道：“尸体莫要浪费，吃了吧。”
　　闻言，蜈蚣眸子一亮，立即低下头去啃食起来。
　　苏晨走向王城。
　　此时，王城的脸上比之前恢复了不少，苏晨注意到在自己斩杀黑鸦时，王城拿出过一些东西服用，想来是疗伤的物品。
　　毕竟都来灵墟了，这方面肯定会有所准备。
　　“如何？”
　　苏晨问道。
　　王城摇了摇头。“还好，虽然受了伤，但有一些恢复的物品在，倒也无碍。”
　　“那就行。”
　　苏晨点了点头，问道。“你怎么被那野兽玩家追杀上了？”
　　“我也不知道啊。”
　　提起这个，王城就欲哭无泪道。“我本来就探索呢，谁知道那野兽玩家什么时候盯上我的，忽然就对我出手了，而且还有其他野兽玩家暗中偷袭我。”
　　“偷袭？”
　　“对，是一头大花豹，偷袭成功后就走了。”
　　王城点着头，骂骂咧咧的说道。“而且最恶心的那野兽玩家好像知道我在哪里一样，明明我已经好几次躲开它的追杀了，但最终都会被找到，要不然我早就逃脱了。”
　　那野兽玩家实力虽然强大，但他也不是垫底的玩家啊？
　　而且身上也有不少保命的东西，真打不过，想跑很简单。
　　关键那只黑鸦每次都能发现他，才让他险些死在灵墟里。
　　闻言，苏晨神色意外。“能知道你的位置？”
　　“应该是有什么追踪的手段吧。”王城点了点头。
　　这时，一道低吟从身后响起。
　　王城下意识的缩了缩脖子，是蜈蚣。
　　一些虫子，别说女人了，男人也怕，更别说还是这么大的蜈蚣了。
　　见此，苏晨摇头失笑，旋即回头望去，是蜈蚣吃完了尸体爬了过来。
　　不过苏晨很快就发出惊疑声。
　　因为此时蜈蚣的口器正夹着一块石头放在苏晨的面前，并发出低吟。
　　“王......”
　　“尸体上，发现的。”
　　听着蜈蚣的话，苏晨惊讶道。“尸体上发现的？”
　　看着被鲜血沾染的石头，苏晨没有去捡，而是眼里摇曳着蓝色光芒，查看起来。
　　魔眼催动，脑海中立即浮现出了一行信息。
　　【融入了追猎者眼球的追猎之石，并在其中录入了人类的气息，每当附近有人类时，会自动触发感应。】
　　“追猎者眼球？追猎之石？”
　　看到这介绍，苏晨神色一凝，面露恍然之色。“果然，这些野兽玩家明显是有所准备的。”
　　就像是专门为猎杀人类而进入的灵墟一样。
　　就是不知道这些野兽是否还盯上了其他的东西？
　　沉吟片刻后，苏晨看向王城。“我要走了，你一个人应该没问题吧？”
　　“咳咳，没有。”
　　王城虽然很想说有问题，不过大佬要做事，他跟着也是拖后腿，只能点着头表示没问题。
　　见此，苏晨将追猎者之石丢了过去，道。“诺，拿着吧，这就是你一直被发现的原因。下次要是再遇到野兽玩家的追杀，想办法把对方身上的这东西处理掉就可以了。”
　　说罢，苏晨轻轻一跃，落在了蜈蚣的脑袋上，拍了拍蜈蚣的脑袋。
　　大蜈蚣立即朝着一个方向飞速爬去。
　　作为百足虫，它的速度虽然比不上苏晨的速度，却并不慢，转眼间就消失在了王城的视野当中。
　　目送着苏晨的背影消失后，王城才捡起追猎之石，捂着腹部痛苦的咧了咧嘴，忍受着痛苦起身去寻找一处安全的地方。
　　不出意外，接下来他都要安静躲着恢复伤势了。
　　......
　　巨大的森林里。
　　时时刻刻都有着生灵死去。
　　另一边。
　　森林中的一处空地。
　　苏晨来到这里时，正好见到了一头花豹杀死了一名人类玩家，嘴里叼着人类玩家的尸体准备离去。
　　看着人类玩家的尸体，苏晨皱起了眉头。
　　似乎是没想到还有意外的惊喜，花豹放下了尸体，朝着苏晨发出一声咆哮，紧接着便化作一道残影朝着苏晨冲了过来。
　　一个呼吸间就突进至苏晨身前，利爪挥动，空气撕裂的声音响起，宛若要将苏晨撕个粉碎。
　　“不知死活。”
　　苏晨眸子中浮现出一抹冷意，手中苍风浮现，瞬间一刀劈了出去。
　　噗嗤一声。
　　花豹的攻击还没有落在苏晨的身上，便随着刀光一闪，身体一分为二。
　　砰的一声，花豹尸体落在地上。
　　同时，流光飞出，涌入苏晨手背里。
　　【您获得了玩家的遗物。】
　　【您的背包格子+10。】
　　【您从玩家遗物中随机获得了物品：雷霆珠。】
　　“哦？”
　　看着显示框里弹出的提示，苏晨眼前一亮，吩咐着蜈蚣在尸体上寻找，看看有没有追猎者之石的时候，自己也点开背包，查看起了收获。
　　【雷霆珠：蕴含着一丝雷霆之力的珠子，其中的雷霆之力可吸收，但过于弱小的肉身可能会承受不住雷霆的狂暴。】
　　“雷属性材料吗？”
　　苏晨摸着下巴，心中有许些想法。
　　想了想后，他当即打开属性，尝试起来。
　　用这份材料，看看能否作为进化材料。
　　催动天赋，苏晨闭上了眼睛。
　　他的心中升起一丝淡淡的波澜，随后，又猛然浮现一股心悸。
　　这代表着这份材料属性正确，但不适合作为他的进化材料！
　　苏晨睁开眸子，脸上却没有露出失望之色，反倒是扬起了嘴角。
　　“虽然不能作为进化材料，但也算是得出了结论。”
　　“雷属性材料，的确可以作为进化材料。”
　　“只是这份材料与我不合适而已。”
　　不过这么看来，倒是与第一次进化时差不多。
　　先前的腿骨是风属性的，这份材料是雷属性的。
　　等于说自己第二次进化，依旧可以从这两个方面来选择。
　　这般想着，苏晨心中微动，又打开背包，将背包里的一些材料拿了出来，一一尝试。
　　其中有不少是之前闯灵塔时得到的，还没有来得及处理。
　　其中有诸多不同属性的材料。
　　此时一一尝试下，得出的结果让苏晨面露无奈。
　　“果然，无论是水属性的，还是火属性的，都与我不合。”
　　“最适合我的，还是与我本身掌握的超凡力量有关的属性的材料或是宝物。”
　　想到这里，苏晨目光落在了背包里的黄金之血上。
　　“这个呢？”
　　也能作为自己的进化材料吗？
　　按照狂狮所言，黄金之血虽然是从巨兽身上得到的，但其实真正的源头，是一位神祇。
　　只是在经过自然的洗礼，又被巨兽吸收了大量的力量后，这滴血就宛如被无数次稀释过一样，失去了原本的伟力。
　　但终究是能与神祇扯得上关系。
　　想到这里，苏晨眼中闪过一抹期待的光芒，直接开始行动。
　　将黄金之血作为进化材料，然后催动天赋，默默感应起来。
　　一股波澜陡然从心底掀起，像是平静的湖面泛起涟漪。
　　苏晨猛地睁开眼睛，闪烁着精光。“竟然真的可以！”
　　没有任何的心悸之感，说明用黄金之血作为进化材料的话，不会有任何的危险。
　　“只是提升幅度，似乎不会很大。”
　　苏晨想起刚才的感受，不由呢喃道。
　　就与一份普通的适合自己的进化材料提升的幅度差不多。
　　对此苏晨倒也明白，毕竟黄金之血相当于被稀释过的，但却不妨碍他眼中显露出兴奋的光芒。
　　毕竟这代表着，如果他能找到不曾稀释过的黄金之血，或者说有一部分黄金圣血力量的黄金之血，那就是最适合他二次进化的材料之一啊。
　　“灵墟.......”
　　“果然是个宝地。”
　　苏晨扬起嘴角，露出一抹笑容。
　　虽然现在没有，但他此刻有种强烈的直觉，在这灵墟中，或许真能找到自己所需要的物品也说不定。
　　这时，身下蜈蚣传来一声低吟。
　　苏晨低头望去，只见花豹尸体上，一块石头被蜈蚣寻找了出来。
　　无需动用魔眼苏晨也认了出来。
　　追猎之石！
　　“所以，那些野兽玩家对于这次的灵墟，果然早有准备吗？”
　　苏晨冷笑一声，念头一动，苍白罡风涌现，瞬间将追猎之石碾成粉末。
　　拍着蜈蚣的脑袋，苏晨吩咐道。“出发吧。”
　　“虽然我是虫王，但也是一名人类。”
　　“或许那些野兽玩家身上问不出什么东西来，但这片森林里的人类玩家恐怕还有不少。”
　　“在离开森林之前，就给那些人类玩家留下一些馈赠好了。”
　　蜈蚣发出低吟，额头触角晃动，立即向着另一个方向出发。
　　同一时间，
　　在灵墟之外的地球上，灵墟中的玩家不知道的是，一些变化的出现，正让各国官方焦头烂额。
　　大夏，一个办公室里。
　　一名官方成员死死盯着眼前的屏幕，对着一名手下沉声道。“就是这一张图片，给我放大，放大，再放大......放到最大！”
　　手下操作起来。
　　图片被不断放大。
　　那是太平洋。
　　广袤无垠的蔚蓝大海上，由卫星所拍摄的一张照片，出现在了众人的眼前，让所有人心神震撼。
　　那是一艘游轮的海面之下，比之游轮大上足足一二十倍的阴影从海底缓缓上升。
　　男人深呼吸着，不断调节内心的震动，强迫自己冷静下来，吩咐道。“继续，将其他的照片全部放到最大。”
　　“是。”
　　手下领命，一番操作下，一张张照片出现了。
　　每一张照片的内容都完全不同，存在于不同的国度。
　　一张照片位于白头鹰西部，一个小镇远处的丛林里，一只宛若大型卡车大小的巨型蜥蜴遥望着远处的镇子，蜥蜴头上生有双角，背部隐隐有两个鼓包。
　　一张照片位于大西洋，蔚蓝的大海中出现了巨大的深渊，让海水倒流，仿若通往未知的世界。
　　一张照片位于非洲，一条巨大的蟒蛇在向着大海的方向前行，所过之处留下的痕迹，宛若一个大裂谷......
　　......
　　求下免费礼物呀~

第143章 虫王会议。

　　外界的事情，灵墟内的众人自然不清楚。
　　灵墟内。
　　广袤的森林里。
　　时间流逝，转眼间，夜幕降临。
　　此时，在森林的一角，苏晨手中握着苍风，一刀将面前一只高有四五米的野猪斩杀，随后看向一旁的一具人类玩家的尸体，眉头紧皱。
　　“又来晚了啊。”
　　森林巨大，因此，即便苏晨骑乘着蜈蚣快速赶路，有时候也终究晚到一步，让一些野兽玩家成功杀死了人类玩家。
　　当然，其中他也救下了不少。
　　到现在，这森林里被昆虫们发现的七只野兽玩家已经全部被苏晨斩杀，不过不排除还有昆虫们没有发现的。
　　想到这里，苏晨扭头看向身后的蜈蚣，吩咐道。“继续去寻找吧，找到的话，就立即追寻着我的气息来告诉我。”
　　“是，王......”
　　蜈蚣恭敬的低下头去，转身离开。
　　目送蜈蚣的身影消失后，苏晨才走到野猪身前，一道流光飞入手背印记里，眼中弹出了提示。
　　【您获得了玩家的遗物。】
　　【您的背包格子+10。】
　　【您从玩家遗物中随机获得了物品：铁精。】
　　“铁精？”
　　苏晨挑眉，点开查看了起来。
　　【铁精：从铁矿石中提取出来的精髓，能用于强化部分肢体或是武器，让其变得坚硬。】
　　“不错的东西。”
　　苏晨拿了出来，直接对着自己的苍风一抹，苍风表面光泽一闪，直接将其吸收。
　　挥了挥后，苏晨才是收起苍风，低头看向面前的野兽尸体，将其直接吸收，并随着念头一动，身上罡风喷薄而出，掀起地上的泥土，将一旁的玩家尸体掩埋，形成一个简单的坟墓。
　　虽然从这些野兽玩家的身上，苏晨并没有得到什么有用的信息。
　　但却可以肯定的是野兽玩家的确是在猎杀着人类。
　　并且这些野兽玩家身上都有着追猎之石。
　　不过更重要的，却是......
　　“它们在杀死玩家后，都要将玩家的尸体带走......”
　　这是苏晨寻找到一些野兽玩家时发现的迹象。
　　或许这就是野兽玩家猎杀人类玩家的原因。
　　“是为了吃掉？还是另作他用？”
　　苏晨摸着下巴，陷入了沉思。
　　他倒也不是没想过在发现一些野兽玩家后，任由其逃离，看看能否跟踪上去，找到老巢。
　　只不过野兽玩家大多感知极为敏感，特别是嗅觉方面，很容易发现他的存在，即便恐惧他的实力而逃跑，也只会瞎跑，根本不会带他前往野兽玩家聚集的地方。
　　无奈之下，苏晨也只能出手将其击杀了。
　　“难道真的与黄金之血有关？”
　　苏晨摸着下巴呢喃起来。
　　或者说不止是黄金之血，而是黄金之主？
　　想到这里，苏晨眸子里闪烁着精光。
　　半晌后，他摇了摇头，没有继续纠结于此，而是身后翅膀延伸出来，轻轻一挥，直接朝着狂狮的方向奔去。
　　若真是奔着黄金之血而来，那么狂狮所在的部落里恐怕能得到一些有用的消息。
　　极速的飞行，让苏晨没多久就回到了狂狮的位置。
　　此时，他正猎杀了一头野兽，升起了篝火，将野兽尸体烤了起来。
　　随着苏晨的到来，狂狮连忙起身尊敬道。“殿下。”
　　“看样子你伤势恢复了不少。”
　　扫过一眼狂狮的身躯，苏晨淡笑道，同时他抬手轻轻一挥。
　　暗处里沙沙的声音响起，一些昆虫的身影正在远去。
　　狂狮挠头憨笑道。“嘿嘿，那是当然，我虽然不是部落里最强的勇士，但论恢复力可没几个家伙能比得上我。”
　　“不错。”
　　苏晨点了点头，如此一来，或许明天天一亮就可以出发了。
　　“对了殿下，您吃过饭了吗？我刚烤了肉，您要不吃一点？”狂狮邀请道。
　　苏晨想了想，点了点头，答应了下来。
　　狂狮当即露出高兴的笑容，扯下一块大腿尊敬的递给了苏晨。
　　接过后，苏晨吃了一口，称赞道。“不错。”
　　兽人烤的肉还是头一次吃，别说，味道还不错。
　　又或许是这里的野兽本身肉质极好的缘故，没有调料，却也感觉非常的美味。
　　一只足有七八米的野兽尸体，很快就被狂狮与苏晨两人分食了个干净，只剩下了一堆白骨。
　　夜色渐浓。
　　晚饭过后，两人都是背靠着大树休息了起来。
　　狂狮或许是因为伤势还没有彻底恢复的缘故，很快陷入了沉眠。
　　苏晨跳上一棵大树，正打算休息的时候，眉头微皱，似乎察觉到了什么。
　　“虫巢网络里，有虫王在呼唤？”
　　闭上眼睛，苏晨没有犹豫，直接进入了虫巢网络当中。
　　巨大的圆桌前。
　　此时，第七席位前，一道模糊的身影显露出来。
　　苏晨抬眸望去的同时，对方也看了过来，传出惊讶的声音。“十七席，新人吗？”
　　苏晨点了点头。
　　与此同时，圆桌周围，一些其他席位上也开始亮起了一道模糊的身影。
　　其中一道身影看向第七席，问道。“凛冬，许久不见，忽然呼唤我们做什么？”
　　声音很熟悉，苏晨沉思一番后就想了起来，这是之前见过的十四席，银峰。
　　苏晨又看了眼十一席和十二席，也亮了起来，看样子黑力与幽蓝也进来了。
　　凛冬淡淡道。“我呼唤你们进来，自然有着原因。”
　　“我已进入了远古大地，发现了一个不错的东西，所以看看你们是否需要。”
　　“若是需要，我便留下，若是不需要，我便送入宝库了。”
　　“哦？”
　　黑力语气惊讶。“你竟然进入了那里？”
　　幽蓝沉声道。“远古大地......呵呵，小心跟第三席一样，死在那里。”
　　第三席是死在了远古大地吗？
　　听着这个消息，苏晨不动声色的看向第三席的位置，那个位置其实就是苏晨查看第一条消息的位置。
　　如今空缺，本以为是因为一些原因没有上来，没想到是已经死了。
　　凛冬平静道。“我既然能进来这里，自然有着活下去的底气，相比之下，你们还是看看这个吧。”
　　它的身前，一块散发着炽热金光的玉石猛然浮现，一时间将这片空间照亮，宛若散发太阳的光芒。
　　看着这块玉石，一道道炽热的目光陡然浮现出来。
　　苏晨眼中摇曳着魔眼的光芒望去，亦是深吸了一口凉气。
　　【远古太阳的碎片，一直被放置于远古太阳教派的圣殿之中，蕴含着一丝太阳之力。但随着远古大地的沉沦，太阳的熄灭，太阳教派就此消失在历史长河当中。太阳的碎片，也不知所踪。】
　　卧槽。
　　宝贝啊！
　　虽然不知道这东西到底有什么用，但看介绍就知道不简单，毕竟是远古太阳的碎片，还蕴含着一丝太阳之力呢。
　　“太阳的碎片......你找到太阳教派的圣殿了？”银峰震撼良久后，忍不住开口问道。
　　“嗯。”凛冬点了点头。
　　“果然，它们的圣殿果然是在远古大地！”
　　得到肯定的答复，银峰的语气逐渐变得激动。“如果太阳教派的圣殿在远古大地，那岂不是说......月亮教派也在？”
　　“咯咯咯，你不会也想去吧？”幽蓝妖艳笑道。“凭你的实力，去了会是死路一条的，银峰。”
　　“呼......我知道，不用你说，幽蓝！”银峰深吸一口气，冷静下来，语气冷酷道。“但至少，我肯定会去一趟的。”
　　话落，他看了眼那散发光芒的玉石，摇了摇头。“好东西，但可惜，不适合我。”
　　“我也不需要。”幽蓝第二个开口。
　　“太阳啊......若是自然古林的那些家伙或许会疯狂吧，但可惜，我们用不上。”
　　其他虫王纷纷开口道。
　　闻言，苏晨嘴角微抽，很想来一句我想要，甭管对自己有没有用，但这种宝贝拿在手里肯定能有用得上的时候。
　　但可惜，他知道这种东西不是白拿的，需要拿出等价的东西来交换，他可没有与之等价的宝物。
　　听着诸位虫王的话语，凛冬将远古太阳碎片收了起来。
　　“也罢，你们不需要，那我稍后送入宝库了。”
　　“另外，你们可还有其他的事情？若无事的话，我便下了。”
　　圆桌前一阵沉默。
　　一道道模糊的身影摇着头。
　　苏晨也没有什么事情想说的，因此也准备下了。
　　不过这时，他似乎想到了什么，开口道。“黄金之主，各位知道吗？”
　　“黄金之主？”
　　银峰扭头看向苏晨的位置，看了眼苏晨的席位后，摇头道。“熟悉的名字......似乎是哪位神祇的名号。”
　　第八席：“有所耳闻，曾经的一尊强大神祇，后来却好似陨落了。”
　　第五席：“的确是一位神祇，是一只在远古大地上奔腾的巨大雄狮，被称为黄金的源头，野兽的源头，地上走兽血脉的源头，被黄金教派所歌颂，其信徒自称为黄金教徒。”
　　“祂存在的纪元过于久远，即便虫巢之内，知晓的消息也并不多。”
　　“但......母娘必然会感兴趣！”
　　母娘？
　　苏晨挑眉，没记错的话，那似乎是一位真王的名号吧？
　　正当苏晨想要询问母娘为什么感兴趣的时候，撕拉一声，好似布匹被撕开的声音响起。
　　苏晨猛地抬头望向头顶。
　　密密麻麻的眼睛在头顶的黑暗中睁开，并传来一丝疑惑的声音。
　　“黄金......之主？”

第144章 万虫的祝福。

　　密密麻麻的巨大眼睛在头顶眨呀眨，仿若注视着下方的众人。
　　一丝丝令人头皮发麻的气息散发出来，让苏晨莫名有种灵魂离体的感觉。
　　“不要多看。”
　　耳畔，幽蓝熟悉的声音响起。
　　苏晨猛然回神，低下头去，惊出一身冷汗。
　　好恐怖的眼睛！
　　幽蓝娇笑道。“友情提示，在这里，只要注视着某个席位，就能与对方私下沟通哦。”
　　不早说。
　　难怪感觉这声音像是在耳边响起的。
　　苏晨翻了个白眼，微微抬头目视着幽蓝的席位。“这是谁？”
　　“咯咯咯，刚才不是说么？这位，就是母娘啊。”
　　“母娘？”
　　苏晨心头一震。
　　啧，不愧是真王，就这出场就给人一种头皮发麻的感觉，实力恐怕也弱不到哪里去。
　　幽蓝说道。“在虫巢空间里，若是呼唤真王的名字，就会引来对方的注意。特别是母娘，母娘较为特殊，或许是与它的能力有关。不出意外，是因为第三席的缘故，引它过来了，所以下次记得注意。”
　　“这样么？”
　　苏晨若有所思的点了点头。
　　这时，一股注视落在了自己的身上。
　　苏晨浑身下意识的紧绷，毫无疑问，是母娘。
　　“十七席......陌生的气息，小家伙，你是新人吗？”沙哑却带着几分癫狂的声音传来。
　　苏晨下意识的想要抬头，不过想到刚才的经历后，强行忍了下来，点着头道。“不错。”
　　“你刚才提到了......黄金之主？”声音再度响起，带着一丝喜悦。
　　虽然没有抬头，但苏晨大概能想象到头顶的眼睛此刻全部落在了自己的身上，让他莫名有种不适之感。
　　强忍着这种感觉，苏晨点头道。“对。”
　　“嗬嗬嗬，跟那个第三席的小家伙说的一样，我对黄金之主很感兴趣。”
　　“帮我带来与祂有关的一切，我会赐予你相应的报酬，如何？”
　　闻言，虽然不知道为什么母娘会对黄金之主感兴趣，但苏晨想了想后，抬起头来，看向头顶的眼睛。“虽然很想答应，但不好意思，我拒绝。”
　　“嗯？”
　　听到这话，那密密麻麻的眼睛中明显的浮现出一抹愕然之色。
　　“为什么？”
　　苏晨淡淡道。“因为，我也需要！”
　　不说这位母娘能给自己什么好东西，但想来应该是不差的。
　　但通过对黄金之血的尝试，毫无疑问，黄金之主身上的大部分东西都对自己有用，而且是对自己进化有用，他又岂会交给他人？
　　闻言，癫狂的笑声陡然传来。
　　“哈哈哈，有趣，真有趣。”
　　一只硕大的眼球从头顶飞了下来，落在了苏晨的面前，仔细打量着苏晨说道。“你好有趣，新人，比它们有意思多了。”
　　那些家伙从来不敢明着拒绝自己，只会答应自己的要求，然后不会完成。
　　而眼前的小家伙，却敢直接拒绝自己！
　　这让它感受到了久违的乐趣。
　　“那么小家伙，你除去对自己需要的外，其他不需要的拿来交给我，我再给予你相应的报酬，这样如何？”
　　“这个可以。”
　　苏晨耸了耸肩，答应了下来，这样倒是没问题。
　　而且再拒绝下去，感觉就有点儿不礼貌了......
　　只是面对眼前的大眼珠子，他还是选择了闭上眼睛。
　　真不能多看。
　　也不知道到底是什么能力，跟这眼睛对视多了，当真有种灵魂离体的错觉。
　　“哈哈哈，你答应了就行，我很看好你，新人。”
　　“比起其他的小家伙，你让我觉得有意思，所以，如果以后遇到了什么有意思的事情，也可以通知......等等，我自己回去！”
　　话音未落，似乎察觉到了什么，母娘的眼珠子猛地飞了上去，声音中出现了一丝慌乱。
　　只见下一刻，一条巨大的裂痕被撕开，一条粗壮的白色爪子从裂缝里伸出，对着头顶轻轻一抹，所有眼珠子直接消失。
　　苏晨头顶问号，看向幽蓝。
　　幽蓝淡笑道。“咯咯咯，习惯就好。”
　　行吧。
　　虽然不知道发生了什么，但苏晨还是接受了下来。
　　紧接着，白色爪子收了回去，裂缝抹平，好似什么都没有发生一样。
　　这时，最初呼唤众人的第七席才是淡淡道。“行了，既然已经没事了，那我便下了，改日再见。”
　　唰的一声，第七席消失在了席位上。
　　随着第七席离去，其他的身影也逐渐消失。
　　转眼间，只剩下了幽蓝与苏晨。
　　苏晨问道。“刚刚那是什么情况？”
　　“咯咯咯，很显而易见不是吗？像不像一个偷跑出来玩的孩子被发现，然后抓了回去？”幽蓝笑吟吟的说道。
　　闻言，苏晨神色错愕。“你的意思是？”
　　幽蓝轻笑道。“别多想，刚刚其实赶走母娘的，是你之前见过的那位大人，只是母娘因为之前的一些事情，被它关了起来。”
　　“另外，母娘最后说的那句话，不要在意，忘掉就好。”
　　“好了，再见。”
　　说完，幽蓝身影消失在了席位上。
　　圆桌前，只剩下了苏晨一人。
　　看着席位上消失的幽蓝，苏晨面露无奈。“真是的，又当谜语人，这种行为很可恶的啊。”
　　不过这么看来，母娘似乎没有那位大人强呢。
　　那么那位大人的实力，又达到了什么地步？
　　苏晨眼中闪过一抹思索之色，旋即摇了摇头。
　　“算了，懒得想了，不管达到什么地步，都离我远着呢。”
　　“相比之下，最后的一句话不用在意，那前面的可以在意咯？”
　　想到之前母娘说的话，苏晨咧嘴一笑，念头一动，也消失在了原地。
　　......
　　回归现实。
　　苏晨抬头看了眼头顶的漫天繁星，再看了看已经陷入沉睡的狂狮，目光闪烁。
　　“黄金之主......”
　　摇了摇头，他不再多想，缓缓闭上了眼睛。
　　转眼间，新的一天到来。
　　朝阳初升。
　　苏晨早早的睁开了眸子。
　　一旁狂狮也睡醒了。
　　苏晨问道。“恢复的如何了？”
　　“已经差不多了。”
　　“很好，那就带路吧。”苏晨脸上露出笑意道。
　　“是，殿下，请跟我来。”
　　狂狮点了点头，立即开始朝着一个方向带路起来。
　　作为兽人，狂狮无疑有着矫健的身躯，并且体内掌握着超凡的力量，其在森林中跃动之间，比猿猴还要灵动。
　　每一步踏出，都能跳出去十几米。
　　当然，苏晨的速度更快。
　　不一会儿的功夫，二人就离开了森林，来到了一座大山脚下。
　　“死！”
　　此时，狂狮怒吼着，手持长矛，金光迸发间，将一头拦路的巨大蟒蛇洞穿了身躯，死死钉杀在了大地上。
　　随后，他拔出长矛，看了看周围，确认方向后指着一个位置对苏晨说道。“殿下，我的部落就在那座山脉之中。”
　　苏晨抬头望去，那座山脉很大，连绵不断，直入云霄，最高峰几乎完全看不见。
　　虽然隔得遥远，但苏晨还是能听到山脉的方向传来的一些巨兽嘶吼。
　　苏晨疑惑道。“那座山脉里，似乎有着不少的巨兽。”
　　“没错。”狂狮点了点头，道。“但我们不能在那里猎杀。”
　　“为什么？”苏晨眼中闪过不解。
　　狂狮虔诚道。“那里是吾神憩息之地，巨兽的力量太过恐怖，若是在那里与巨兽厮杀，会打扰吾神的沉眠，所以只能前往他处。”
　　闻言，苏晨眼中闪过若有所思之色。
　　他其实挺想带着狂狮飞过去的。
　　但看着远处山脉中掠过的巨大阴影后，他还是摇了摇头，放弃了这个想法，跟着狂狮的速度前行。
　　若只有他一人也就罢了，但带着狂狮，终究有些危险。
　　所幸狂狮速度不慢，一个上午过去，两人已经来到了山脉当中。
　　全速前进之下，没多久后，一个硕大的山洞出现在了视野当中。
　　狂狮脸上浮现出兴奋之色道。“殿下，部落到了。”
　　“我看到了。”
　　苏晨点了点头，望着山洞的方向，眼中闪过惊讶之色。
　　巨大的山洞，看起来完全是由人工开凿出来的。
　　在山洞里，能看到诸多的身影，以及诸多依据山洞内的墙壁而凿出的洞穴。
　　那些洞穴，毫无疑问就是兽人们的居所。
　　而那些身影......
　　苏晨一一望去，虽然隔得很远，却也能看清那些并非全部都是与狂狮一样的狮人，竟然还有狼人、兔人等等截然不同的兽人品种。
　　“有意思。”
　　苏晨嘴角扬笑，跟着狂狮向着山洞的方向狂奔过去。
　　“酋长，我回来了。”
　　还未靠近，狂狮便大声呼唤了起来，或许是因为苏晨的身份，又或许是因为这一次能活着回来的缘故，总之他的神情很是兴奋。
　　随着呼唤，山洞里，一些身影疑惑的走了出来，见到狂狮后，脸上也纷纷流露出高兴之色。
　　其中为首的一名白发苍苍的兽人，则是将目光落在了苏晨的身上，隐约间，似乎感应到了什么，它脸色骤变。
　　急忙走出了山洞，向着苏晨迎来。
　　当苏晨与狂狮来到山洞前时，它向着苏晨低下头去，右手捶打着胸膛尊敬道。“在下黄金教徒，蛮力，也是此地的酋长，欢迎您的到来，虫王殿下！”
　　苏晨面露笑意，正要开口时，猛地抬头看向山洞深处，眼中闪过一抹惊骇之色。
　　他捂着心口，一股莫名的感觉不停跳动，让他心中浮现出激动而又恐惧之色。
　　“这是......万虫的祝福？”

第145章 风已经告诉了我一切！

　　“殿下，您这是？”
　　老兽人察觉到苏晨的异样，面露疑惑。
　　苏晨深呼出了一口气，尽可能的让自己平静下来，然后摇头道。“不，没什么。”
　　没想到在这里，万虫的祝福会被触动。
　　这岂不是说......
　　苏晨深深的看了眼山洞深处，然后看向面前的老兽人，从其身上的一些部位可以看出对方与狂狮一样，属于狮人。
　　他问道。“你是如何知道我的身份的？”
　　与狂狮不同，此次他可没有显露自己的虫王印记。
　　闻言，老兽人连忙解释道。“老朽为黄金祭祀，虽然没有强大的实力，但在感知方面还是不错的，因此很容易感受到殿下您身上的虫王气息。”
　　“原来如此。”
　　闻言，苏晨点了点头。
　　老兽人抬头淡笑道。“没想到在如今，还能有虫王到来，倒是难得。殿下请进，部落里没什么好东西，但一定会用最好的食物来招待您的。”
　　“不必客气。”
　　苏晨淡笑一声，朝着山洞里走了过去。
　　一些兽人并不知晓苏晨的身份，不过因为老兽人的缘故，看着苏晨的目光中也带着一丝敬意。
　　这也让苏晨对于虫巢的强大有了一分了解。
　　按照之前第三席所说，黄金之主在久远以前属于一尊强大的神祇，那么身为其信徒的黄金教徒，势力恐怕也不弱。
　　但在见到自己后，却能显露出敬意，足以证明虫巢的实力。
　　踏入山洞，里面有着不少的火把，让山洞中并不显得昏暗，反而十分明亮。
　　来到一处洞穴中，在老兽人的招呼下，很快就有一些兽人端来了各种各样的兽肉以及水果还有美酒。
　　“部落如今处境并不太好，只有一些简陋餐食，还望殿下不要在意。”老兽人坐在苏晨的面前淡笑道。
　　闻言，苏晨笑道。“自然不会。”
　　说罢，他端起一杯酒喝了起来。
　　不过很快，苏晨就是放下酒杯，望着面前的老兽人淡笑道。“说起来，祭司应该有很多事情想问我吧？”
　　偌大的洞穴里，一些兽人本来跟随着老兽人进来了，但没多久后就被老兽人吩咐出去了，只剩下他俩。
　　苏晨并非傻子，岂会看不出来。
　　迎着苏晨清亮的目光，老兽人神情讶然，旋即摇头苦笑道。“没错，老夫的确有些事情想向殿下询问。”
　　“请说。”
　　实际上，苏晨对于老兽人想与自己交谈的事情还很好奇。
　　老兽人端起一杯酒，自己喝了一口后，才是呼出一口气道。“老夫想知道，殿下是如何来到这里的？”
　　“嗯？”
　　苏晨神情一怔，旋即猛地眯起了眸子。“这个问题，很重要吗？”
　　“当然！”
　　老兽人毫不犹豫的点头，沉声道。“这个问题，对我们而言无比的重要！”
　　闻言，苏晨没有立即给出回答，而是问道。“原因呢？”
　　老兽人苦笑。“因为我们想离开这里。”
　　苏晨脸上浮现出一抹诧异。
　　老兽人注意到了，叹息道。“告诉殿下也无妨，原因很简单，因为我们想要出去。”
　　出去？
　　“你的意思是，你们被困在了这里？”苏晨神情惊讶。
　　“不错。”
　　放下酒杯，老兽人扭头看向山洞之外的族人，悲伤道。“刚才狂狮告诉过我，殿下杀死过巨兽，在巨兽的身上得到过黄金之血，对吗？”
　　“对。”
　　“那狂狮应该告诉过你这些黄金之血是如何来的吧？”
　　想起狂狮之前向自己讲述的话语，苏晨点了点头。
　　老兽人叹了口气，道。“那就是我们想离开的原因。”
　　“在以往，这个世界其实是一个可以随时离开，随时进来的空间，因吾神的存在，而生生不息，是我们的完美家园。”
　　“但......”
　　“某一个天空破碎的时刻......”
　　“吾神死去了！”
　　老兽人眼中弥漫着泪水，悲伤道。“祂从外面的大地上归来，身上带着一条宛若深渊般的伤痕。”
　　“祂踩踏着天空回归于此，金色的鲜血像是大雨洒落这个世界。”
　　“没有任何的神谕降临，在到来的那一刻，吾神就倒在了这片山脉之上，失去了生命。”
　　“祂的鲜血，祂的尸骨，全部都融入到了这个世界当中。”
　　老兽人低语道。“神的力量，是无上的。”
　　“祂的力量流淌进了这里的每一个角落。”
　　“让山川扩张，让树木巨大，也让这片大地上的一些生灵，获得了成长。”
　　“巨兽？”苏晨问道。
　　“没错。”
　　老兽人点了点头。“但除此之外，还造就了一个结果。”
　　苏晨听着老兽人的话，心中隐隐有了猜测。
　　事实上，他猜测的也没错，老兽人很快给出了答案。
　　“这个世界，开始变得坚固无比，难以打开。”
　　“自那以后，我们一族，就被永远的困在了这里。”
　　老兽人看向苏晨，请求道。“这也是我问殿下如何进来的原因，毕竟自那以后，这片空间的壁障无比坚固。”
　　“外面的生灵进不来，里面的生灵，也出不去。”
　　“所以，若是殿下能告知我进来的方向，老夫感激不尽。”
　　闻言，苏晨神色没有意外，与他猜测的一样。
　　不过他依旧没有回答，只是问道。“所以，这就是你们收集黄金之血的原因？”
　　“不错。”
　　老兽人眼中闪过一抹精光，道。“我们之所以出不去，是因为力量不够强大，若是有强大的力量，未必不能打开出去的入口。”
　　“只是吾神死后，没有了吾神所赐予的力量，我们虽也掌握着不俗的能力，却终究只能在这里苟活。”
　　“为了离开这里，老夫想到了巨兽体内的黄金之血，那本就是吾神曾经的一部分，若是有足够的黄金之血，或许我们就能获得曾经吾神所赐予的力量，从而变得强大，打开出口，离开这里。”
　　“难怪了。”
　　苏晨摸着下巴，一脸恍然。
　　老兽人请求道。“所以，能请殿下告诉我是如何进来的吗？”
　　“倒也不是不行。”
　　苏晨咧了咧嘴，笑问道。“不过在告诉你之前，你能回答我两个问题吗？”
　　“两个问题？”
　　老兽人愣了一下，没有第一时间回答，似乎是在思索着什么。
　　良久后，他点了点头。“殿下请问。”
　　“第一。”
　　苏晨竖起一根手指，问道。“我得到过黄金之血，黄金之血仅能用于增强肉身，似乎并没有你口中那么强大的力量，能告诉我为什么吗？”
　　“这是因为黄金之血，相当于无数次洗漱过后的吾神之血，只有累积到一定数量形成质变后，才能让生灵真正变得强大。”
　　“果然。”
　　苏晨点头，之前就有这样的猜测，现在看来的确如此。
　　“能告诉我需要多少数量吗？”
　　“最少十滴。”
　　“行，我知道了。”
　　苏晨点了点头，看了眼背包里的两滴黄金之血，也就差八滴而已，虽然代表着要猎杀八只巨兽，但对苏晨来说，不算什么麻烦的事情。
　　顶多会费些功夫。
　　抬头看向老兽人，苏晨竖起第二根手指。“现在，就是第二个问题了。”
　　“你一直跟我说被困在了这里，想出去，但却没有说真正想出去的原因，能告诉我是为什么吗？”
　　被困在一个地方，想出去，很正常。
　　但若是所在的地方是一个正常的世界呢？
　　一个正常的，有山有水有食物的世界。
　　这样的地方，想出去，总得有个原因吧？
　　兽人或许并非那些巨兽的对手，但就苏晨从狂狮身上观察到的来看，哪怕不是对手，只是逃跑的话，也是能跑得掉的，危险性并不高。
　　面对苏晨的问题，老兽人沉默了一下，然后说道。“因为这里快要毁灭了。”
　　“毁灭了？”
　　“对。”
　　苏晨张了张嘴，还想问老兽人怎么看出来的，老兽人却是先行开口问道。“相比之下，殿下能先告诉我是如何进来的吗？”
　　“行吧。”
　　见此，苏晨无奈的摇了摇头，只能放下心中的疑惑，朝着老兽人耸肩道。“抱歉，我也不知道怎么进来的，所以，我没办法告诉你答案。”
　　“嗯？”
　　听到这话，老兽人神色一怔，旋即脸色陡然阴沉下来。“你在耍老夫？”
　　“耍你？”
　　苏晨向着老兽人咧嘴一笑。“老东西，不是你一直在耍我吗？”
　　话音录下。
　　苏晨手中苍风浮现，直接一刀劈了出去。
　　锋锐的斩击，将整个洞穴劈开一条裂痕，老兽人更是一分为二。
　　但它却并没有死亡，而是尸体化作金光消散在原地，出现在了另一侧，此时，正脸色苍白的盯着苏晨。“你什么时候发现的？”
　　在山洞外，大量兽人听到了动静聚集了起来，与之前相比带着敬意的目光完全不同，此刻充满着森然。
　　只有狂狮，眼眸深处浮现一抹犹豫。
　　“什么时候发现的？”
　　面对老祭司的问题，苏晨扭了扭脖子，淡淡道。“应该是在刚来到这里的时候吧。”
　　他的身上，罡风散发，浮现凌冽锐意。
　　“在我刚来的时候，风就已经告诉了我一切。”
　　“所以......”
　　苏晨身上气势攀升，声音冷冽。“想好怎么应对欺骗一名王的下场了吗？”
　　...
　　太刀改直刀了......

第146章 复活的黄金教徒！

　　苍风挥舞，凌冽的风意夹杂气势席卷。
　　一些兽人瞳孔收缩，直接感受到了身上许多地方传来刺痛，低头望去，发现身上不知何时多出了一条条细长的像是被刀片割开的伤痕。
　　鲜血流淌。
　　感受着苏晨身上的气息，老祭司眸子深处闪过惊骇之色，但很快就冷静下来，沉声道。“我劝你收手。”
　　“虽然你是虫王，但老夫眼睛还没瞎，能肯定你就是一名人类。”
　　“既是人类，那么先前被我们抓住的那些家伙，应该就是你的同伙吧？”
　　老祭司狞笑道。“你敢出手的话，你的那些伙伴，就会全部死在这里！”
　　话落。
　　一名名兽人从山洞深处走了出来，手里抓着一名名被特制的绳子束缚的人类玩家，在其中，苏晨还见到了一个眼熟的家伙。
　　唐薇。
　　他们都被兽人用锋利的武器抵住脖子，似乎只要苏晨敢出手，下一刻，他们就会死在兽人的手里。
　　见此，苏晨神色毫无变化。
　　或者说在万虫的祝福有所触动时，他就用风感知起了山洞内的一些情况，发现了唐薇等人的存在。
　　也因此确认了兽人部落未必是能友好交流的存在。
　　只是老祭司似乎笃定了苏晨不敢出手一般，眼眸示意了一下，立即有两名兽人朝着拿着特制的绳子朝着苏晨走来。
　　而老祭司脸上也扬起了笑容。
　　但下一刻，呼哧一声。
　　一刀刀光闪烁，两名刚靠近苏晨的兽人直接被斩断了头颅，身躯倒地。
　　老兽人神色骤变，惊怒道。“你竟敢出手？你难道不想他们活了吗？”
　　话音落下，迎接他的却是苏晨凌厉的一刀，直接将它身躯劈成了两半，并淡淡道。“我不喜欢遭受威胁。”
　　“如果他们死了，我会替他们报仇，杀到你们所有人都死去为止。”
　　说着，苏晨一步踏出，身上气势狂涌攀升，一瞬间达到顶点。
　　狂暴的气势夹杂狂风，一瞬间让在场兽人纷纷感觉如负大山，难以喘息。
　　轰隆一声巨响。
　　苍白的罡风不知何时笼罩了几名人类玩家，形成一面护盾将周围的兽人全部弹飞。
　　苏晨语气平淡道。“另外，我也不觉得你们能在我面前杀了他们！”
　　刚说完，苏晨眸子一凝，又一次被斩杀的老祭司尸体化作金光，重新出现在了另一侧。
　　“该死！”
　　此时，他面色阴沉，望着被罡风笼罩的几名人质，眼中似有怒火浮现，一声令下。“杀了他们！”
　　一时间森然的杀意从兽人们身上爆发出来，他们双手中爆发出金光，化作各种各样的武器，或是笼罩全身形成盔甲，朝着苏晨或是人质的方向奔去。
　　有兽人咆哮，拳头被金光覆盖，一拳轰向唐薇。
　　但在罡风的覆盖之下，强大的防御力直接让兽人弹飞出去。
　　与此同时，也有数十名兽人奔向苏晨，强大的体魄让它们几乎没有远程攻击，全部突进至了身前。
　　“既要赴死，那就圆你们的梦！”
　　苏晨神色冷静，握着苍风抬手，一刀向前斩出，罡风缠绕其中，散发出强大的吸力，让那些躲开了斩击的兽人也被瞬间卷入其中。
　　一瞬间，数十名兽人直接泯灭在了斩击之下。
　　它们实力不弱。
　　但在苏晨面前，终究难以抗住苏晨的任意一击。
　　然而让苏晨瞳孔收缩的是这些狮人哪怕被杀死后，尸体也纷纷化作了金光重新复活。
　　不仅仅是刚刚被杀死的兽人，还有老祭司，以及先前拿着绳子想要束缚苏晨的兽人，皆是如此。
　　“不死吗？”
　　苏晨心神震动，有些惊讶。
　　“杀！”
　　“该死的人类！”
　　“杀了他！”
　　复活的兽人们没有得到老兽人的命令，依旧在不顾一切的冲杀而来。
　　见此，苏晨深吸一口气，很快就恢复冷静。
　　“我就不信你们能一直复活，复活一次，我杀一次！”
　　苏晨眸子里闪过一抹冷意，左手中雷光乍现，汇聚成为一柄雷刃，双刀瞬间斩出，狂风携带雷霆弥漫而出，顷刻间化作风雷之龙咆哮，将数十名兽人吞没其中，化作碎裂的尸骸。
　　金光不断浮现，一名名兽人重生。
　　苏晨眼中精光闪烁，敏锐间注意到了这些兽人复活过后，面色微白。
　　只是依旧没有停下进攻。
　　苏晨心中升起一分思索，旋即摇了摇头，再度挥刀，无物不可斩的斩击，让这些兽人几乎无法抵挡。
　　无论他们爆发的金光多么璀璨，都在斩击之下被粉碎。
　　拦不住斩击，这些兽人便只能一次又一次的死在苏晨的手中。
　　“该死的人类，你亵渎黄金教徒，我们不会放过你的。”
　　老兽人在怒吼，他不知何时退至了山洞深处，此刻双拳轰出，化作巨大的金光轰杀过来，并借此机会让一众兽人撤退。
　　苏晨眉头微皱，一刀劈出，将金光粉碎，随后看着与老兽人一同头也不回朝着山洞深处奔去的兽人们，再度劈出一道。
　　青色斩击飞掠，带着无穷锐意，顷刻间就追上了一些兽人，将其斩杀。
　　然而这些兽人眨眼的功夫就复活了，并丝毫没有停歇的逃离。
　　见此，苏晨只能跟上。
　　山洞内巨大，罡风在山洞内流淌，让他脑海中时刻浮现出了山洞内的一些情况。
　　隐约间，有着条条宛若迷宫般的通道，也有着一扇金色的通往地底的大门。
　　兽人们速度并不慢，且对山洞内的情况熟悉，再加上宛若迷宫般的环境，转眼间就将苏晨甩在了身后，消失在了山洞深处。
　　见此，苏晨停下了脚步，没有继续追踪，留在原地陷入了沉思。
　　或者说，他本就没有认真追上去的想法。
　　不说山洞里还有唐薇等人等待着自己去解救。
　　关键在于这些兽人的能力......
　　“复活......”
　　虽然没有系数，但刚才有一些兽人，在实力不算强大的情况下被自己斩杀了四五次，却依旧能复活。
　　复活或许有条件，但绝对不苛刻！
　　很逆天的能力，让他几乎不敢相信。
　　也因此，虽然这些兽人实力不算强大，但考虑到对山洞深处不算了解，以及万虫祝福感知到的神性，苏晨依旧保持着一丝谨慎。
　　“而且说起来，那个老东西......”
　　苏晨内心并不平静，总感觉那名老祭司，有种想要诱导他前往山洞深处的想法，不知是不是错觉。
　　不出意外，这片灵墟当中有着某些隐秘存在。
　　或许与黄金之主有关。
　　这让苏晨有些头疼。
　　那毕竟是一尊神祇，纵然是死去的神祇，也并非他如今能应对的。
　　何况那些兽人还都是黄金教徒，谁也不知道死去的黄金之主是否给他们留下了底牌。
　　“呼。”
　　苏晨深吸一口气，摇了摇头不再多想，回身向着身后走去。
　　没一会儿功夫，苏晨来到了山洞口处。
　　见到苏晨的到来，一些人类玩家立即开始了挣扎，想要苏晨快点去松开他们。
　　苏晨却是没有着急，而是环顾周围，挑了挑眉。
　　“居然连鲜血都消失了。”
　　除去自己的斩击痕迹外，先前杀死那些兽人时所溅射的鲜血，此刻都消散全无。
　　让苏晨对于兽人们复活的能力更加好奇。
　　抬起右手，轻轻挥动。
　　缕缕罡风迸发，束缚人类玩家们的绳索立即被割断。
　　他们连忙挣脱开来，扯出了嘴巴里的布片。
　　“呼，终于得救了。”
　　“还得看大佬啊，多谢苏晨大佬了。”
　　“吓死我了，还以为会死在这里呢。”
　　苏晨抬头看向众人，摆了摆手后，目光落在了唐薇身上，问道。“你这是？”
　　“别问，丢脸。”
　　唐薇难得的脸蛋微红，捂着脸有些燥得慌。
　　自己好歹也是官方麾下的一名队长，居然在进入灵墟后没多久就被兽人抓了，还得靠别人来救。
　　想想就丢脸啊。
　　苏晨嘴角微抽，没好气道。“行了，别废话，告诉我你是怎么被抓的？总不能刚进入灵墟就出现在兽人们老巢附近吧？”
　　“那不至于。”
　　唐薇连忙摇头，迎着苏晨好奇的目光无奈的说出了原因。
　　其实唐薇的实力虽然说不上强大，但也绝对不弱。
　　只是运气不算太好，在进入灵墟后没多久就与一些人碰面了，开始相互组队探索。
　　然而没想到的是他们的位置刚好就在大山里，离兽人部落的位置不远，并且还是在与一头巨兽战斗的时候，被兽人们发现了。
　　与苏晨见到狂狮时的态度不同，兽人们在见到他们时，直接向他们发起了进攻。
　　正常来说，唐薇以及这些玩家的实力哪怕打不过兽人，也能轻松逃走。
　　虽然还被巨兽纠缠，想他们要是想逃的话，兽人们根本不可能拦得住。
　　但关键在于谁能想到这些兽人们竟然会复活啊？
　　一两个会复活就算了，恐怖的是人手都能复活！
　　哪怕是想逃，这些兽人也在后面紧紧追随。
　　他们体能几乎被兽人们耗尽了，没办法的情况下，才被兽人们抓住了。
　　“要不是那些兽人们会复活，他们可不是我们的对手。”一名人类玩家气愤的说道。
　　本以为就是一个普通的灵墟，进来后有强大的巨兽就算了，关键这里面唯一的兽人文明成员，竟然人手具备复活的能力。
　　这谁顶得住？
　　他们想起来都想骂人。
　　也就苏晨这种能以碾压姿态战胜兽人的人，才能无惧他们这种手段了。
　　听完后，苏晨恍然的同时，也是嘴角微抽。
　　这运气，着实有点儿倒霉了。
　　跟巨兽战斗的时候被兽人们发现了，还是会复活的兽人。
　　这被抓住也正常，没死就算运气好了。
　　只是这么一来，苏晨对于兽人部落的情况又更加好奇起来。
　　“狂狮遇到我的时候，倒是态度不错，而唐薇他们见到兽人时，却是直接出手。”
　　“莫非，是因为我虫王身份的原因？”
　　苏晨摸着下巴想到。
　　下意识的，苏晨回头看向了山洞深处。
　　万虫的祝福其实时刻在触发，毫无疑问，山洞的深处，存在着神性物品。
　　黄金之主的陨落，真的是跟老兽人说的一样吗？
　　复活的能力......不知道又是否跟神性物品有关。
　　“一切的源头，恐怕都在这里面。”
　　望着山洞深处的方向，苏晨陷入了沉思。
　　而与此同时，在山洞深处。
　　一行兽人来到了一扇金色的大门前，老祭司一声令下，众人将大门推开，露出一条足以让任何生灵震撼的通道。
　　狂狮犹豫着上前，向老兽人问道。“祭司，他们......真的会来吗？”
　　“当然。”
　　老祭司眼中闪烁着精光，面色早已没有了先前的阴沉难看，有的只是兴奋与期待，语气笃定道：
　　“没有任何生灵，会拒绝来到这里。”
　　“特别是在他们了解到这里的情况之后！”
　　身后的一众兽人闻言，点着头，皆是振奋。
　　老祭司没有再废话，带着一众兽人朝着门内走去，待到踏入门内，一众兽人也合力将其关上，朝着更深的地方出发。
　　只有狂狮走在最后面，看着前方的族人们，又扭头看向身后的金色大门，面露苦涩：
　　“这样......真的对吗？”
　　“我们本就该如此......”

第147章 雷霆覆盖的山峰。

　　山洞里。
　　苏晨摇了摇头，不再多想，而是看向唐薇问道。“你知道这处灵墟该如何出去吗？”
　　唐薇摇了摇头。“不知道，一般而言灵墟是没有出口的，基本上会在达到相应的时间时，将我们排斥出去。”
　　“这点上，与游戏里的秘境不一样。”
　　闻言，苏晨恍然，问道。“时间要多久？”
　　“一般是三到五天，少数灵墟会有一周左右。”
　　“行。”
　　苏晨点了点头，也好，省的自己去找出口了。
　　毕竟这个地方可比血肉秘境大多了，环境也更加茂盛，真要找出入口，恐怕得花费不少的功夫。
　　“那你们接下来打算怎么办？”
　　“什么怎么办？”唐薇愣了一下，问道。“你不打算跟我们一起吗？”
　　“我跟你们一起做什么？”苏晨嘴角微抽，没好气的问道。
　　跟着等你们拖我后腿是吧？
　　“咳咳，这不是想着你既然来了，那想着接下来肯定跟你一起行动了。”
　　唐薇不好意思的笑了笑，说道。“不过你如果不跟我们一起行动的话，接下来打算去做什么？”
　　“做什么么？”
　　苏晨看了眼山洞深处，说实话他倒是想第一时间去山洞深处里看看的。
　　但想到之前老兽人与自己交流时透露的一些消息，他决定先暂且去试一试。
　　不管老兽人说的消息里有多少是真是假，但有一点还是成功让苏晨起了好奇心的。
　　那就是黄金之血能因为数量上的增加而迎来变化。
　　这一点，他打算试试。
　　最少十滴黄金之血，他只差八滴，刚好这里处于大山，巨兽数量不少，找起来也简单。
　　等凑齐了足够数量的黄金之血，再进入山洞深处也不迟。
　　而且最重要的是，他还想看看野兽玩家那边的目的到底是什么。
　　想到这里，苏晨当即抬头对着唐薇说道。“接下来，我可能会在附近寻找一些巨兽猎杀，然后可能会去山洞深处一趟。”
　　唐薇点了点头，巨兽的话，以苏晨的实力想要猎杀也正常，不过山洞深处......
　　她皱眉说道。“你确定要进去吗？说实话我总感觉那些兽人有点古怪。”
　　苏晨神色意外。“为什么这么说？”
　　唐薇酝酿了一下话语后，道。“这么说吧，在我们被抓起来的时间里，它们并没有对我们做任何事情，甚至也没有问什么，就好像单纯的想抓我们而已，没有任何其他的目的。”
　　“而我们被抓的时间我昨天，在晚上的时候，我会听到一些兽人嘴里说着什么‘赎罪’、‘逃离’之类的话。“
　　“现在想起来，感觉好像是抓了我们，引来其他人一样，反正肯定是有着什么目的的。”
　　“这样么？”苏晨目光闪烁，果然，跟他想的差不多，这些兽人，的确有着什么目的。
　　“那个，大佬，唐队。”
　　这时，一名人类玩家走了过来，似乎是听到了两人的交谈，在两人的注视下说道。“刚好听到了大佬您跟唐队的交流，所以我觉得我昨天听到了的一个消息可能对您有用。”
　　“消息？”
　　“对。”来人点着头，说道。“我也是昨天碰巧听看守我们的兽人说的，它们说快到了向神骸进贡的时候了。”
　　“神骸？进贡？”
　　苏晨跟唐薇都是愣了一下，再度看向山洞深处。
　　神骸这两个字，很容易理解，神的尸骸，难不成这山洞深处有着黄金之主的尸体？
　　至于进贡也好理解，无非就是献上贡品之类的。
　　只是向尸体进贡，怎么感觉有点儿怪怪的？
　　唐薇问道。“还听到了什么吗？”
　　“没了。”
　　来人摇了摇头。
　　唐薇摆了摆手，来人离去。
　　接着，她看向苏晨皱眉道。“如果说之前我还不确定的话，现在我就很肯定了，这些兽人的确有着不可告人的目的。”
　　“或许，与那所谓的神骸有关。”
　　“可能就是想引诱我们进入山洞深处，献祭给那神骸。”
　　“或许吧。”
　　苏晨眼中闪过一抹思索之色后，笑了笑，没有否认也没有肯定，只是走出了山洞。
　　阳光洒落在身上，让人感觉暖洋洋的。
　　苏晨深呼出一口气后，向着唐薇招了招手，将自己之前得到的与野兽玩家有关的一些消息告诉给了她。
　　听完后，唐薇顿时一脸的不可思议。“你觉得那些野兽玩家在灵墟开启之前就提前得到了灵墟里的部分情况？”
　　“这怎么可能？”
　　苏晨平静道。“可能不可能，其实都不重要，在这里等上一段时间就清楚了。”
　　“嗯？”
　　唐薇看了过来，惊诧道。“你觉得它们会来这里？”
　　“如果它们真的得到了与灵虚内有关的情报的话，那么最终肯定会来这里的。”
　　苏晨肯定道。“虽然不知道那些野兽玩家的目的是什么，但可以确定的是，这个灵墟内最珍贵的宝物，恐怕就在这山洞最深处。”
　　“这样么？我知道了。”
　　唐薇点了点头，当即有了决定，道。“既然如此，那这些时间我带着他们也在这里等着吧，看看那些野兽玩家什么时候来。”
　　“正好，我跟他们也可以在附近探索一下，继续灵虚之行的任务。”
　　“行。”
　　苏晨笑着点头，道。“到时候你们要是发现了巨兽的位置，也可以告诉我。”
　　“没问题。”
　　唐薇点了点头，叹息道。“之前我跟他们想过猎杀巨兽，但巨兽的实力太强了，根本不是对手，这次进入灵墟里的玩家中，恐怕也只有你才能猎杀巨兽了。”
　　苏晨笑了笑，倒是没有否认。
　　这次进入灵墟的玩家有很多。
　　但其实顶尖玩家没有进来。
　　比如那些三次进化以上的玩家。
　　具体原因苏晨不清楚，但却知道三次进化以上的玩家基本上就没有再进入灵墟过。
　　他也懒得纠结这些，与唐薇约定好了之后，就转身离开了，身后翅膀延伸，直接飞上了高空。
　　在他离开后，唐薇也召集了其余玩家，两人一队的在附近开始了小心探索。
　　苏晨对于这些事情并不关心，他接下来只有一个目标。
　　就是巨兽。
　　山脉巨大，足以容纳一些巨兽的身影在其中藏匿。
　　苏晨在高空中飞行，但因为山脉中的茂盛，以及高耸入云霄的一些巨树的缘故，让他难以看清山脉中的情况。
　　只能在飞行片刻后，又重新落入了山脉当中，随后闭上眼睛，催动起了自身的天赋，借用天赋来感知。
　　一时间，不同的方向传来了不同的感受。
　　有的方向让他心中掀起巨大的波澜。
　　有些方向让他心中传来微微欢欣。
　　有的方向则是让他毫无波动。
　　毫无疑问，那些掀起巨大波澜，甚至隐隐带有心悸之感的方向，便是存在着巨兽的方向。
　　正当苏晨准备睁开眼睛，朝着存在巨兽方向出发的时候，忽的，他心中一突，一股心悸感油然而生的同时，又升起了一丝发自内心的雀跃。
　　“这是？”
　　苏晨猛地睁开眼睛，看向了一个方向，并不断抬头，最终锁定在了一个直入云霄的高耸山峰之上。
　　“那里么？”
　　他确认了位置。
　　让自己有所感应的，就在那山峰的顶端。
　　只是这种感觉......
　　“让我可能有陨落的危险的同时......还存在着对我极为有用的宝贵之物！”
　　一时间，苏晨犹豫起来。
　　这里不比游戏，陨落了，可就是真的死了，无法复活。
　　若是游戏中，他恐怕会毫不犹豫的过去，死了就死了，明天复活后又是一条好汉。
　　但灵虚里终究不一样。
　　只是想到血肉秘境中见到的一切。
　　想到王离残破记忆中世界破碎的画面，在无上存在侵蚀之下，哀嚎的人间，苏晨眼中的犹豫尽是散去，化作了坚定。
　　呼。
　　“或许有陨落的风险，但这个世界，本就如此不是吗？”
　　若想不断攀登，变得强大，又岂能毫无风险？
　　区区一丝陨落的可能罢了。
　　怕个锤子！
　　“就算打不过，我tm还跑不过不成？”
　　深吸一口气，苏晨念头一动，王威席卷四方。
　　沙沙的声音响起。
　　四面八方，一只只巨大的虫子出现在了苏晨的视野当中，向着苏晨低下头去。
　　“去吧，寻找这片山脉中的巨兽，盯紧它们！”
　　苏晨视野掠过虫子们，沉声吩咐道。
　　说完，他挥了挥手。
　　所有昆虫点头，迅速离去，很快就消失在了他的视野中。
　　随后，苏晨也不再犹豫，身后翅膀延伸出来，一个起飞，直接向着远处的高峰掠去。
　　极致的速度之下，苏晨很快就来到了山峰之下，开始不断的往上飞行。
　　不一会儿的功夫，狂暴的雷霆在周围弥漫炸响。
　　周围视野变黑，浓稠的阴云将这座高耸的山峰笼罩。
　　“唳！”
　　一声声尖啸自周围袭来。
　　苏晨扭头看去，还未达到顶峰，便见到附近的一些阴云中，一些披着雷霆的巨禽显露出身影，向着他俯冲而来。
　　这些并非巨兽，却也有着强大的实力，宛若四五级的凶兽，并掌握着超凡的力量。
　　面对这些巨禽，苏晨双手中一手浮现苍风，一手雷光汇聚，化作雷刃。
　　“真是的，不要耽误我时间啊！”
　　他语气不耐，双刀挥舞，一道道斩击顿时爆发，宛若化作风暴，席卷而去......

第148章 又一份神祇之血？

　　巨禽尖啸。
　　羽翼扇动间隐有雷光乍现，笼罩全身。
　　但下一刻，风暴席卷而来，瞬间将一只只巨禽吞没，化作溅射的血色汁液。
　　风暴般的斩击并未将所有的雷禽绞杀，也有一些避开了风暴，并继续向着苏晨俯冲过来。
　　一只雷禽身披雷电，速度达到了极致，并散发着一股让人心悸的气息。
　　其锋利的鸟喙让人毫不怀疑一旦被击中，绝对会被贯穿身躯。
　　但苏晨的速度，比之雷禽的速度更快，身后翅膀扇动下，一个扭身就让雷禽的攻击从身前划过，并在对方还未远去的时候，一刀斩出。
　　噗嗤一声，一颗硕大的脑袋直接斩断，尸体也朝着下方坠入。
　　紧接着，苏晨回眸，望着宛如雷光袭来的其他雷禽，瞳孔中升起苍白的光华，罡风如风暴从体内迸发出来。
　　雷禽们靠近的瞬间被绞杀粉碎。
　　苏晨撇了撇嘴，不再犹豫，收起苍风，继续朝着山峰之上飞去。
　　不知是不是错觉，随着越发靠近山峰之上，一股沉重的压力缓缓浮现，压得他肉身与心灵都感到无比的沉重。
　　不久后，苏晨终于达到了山峰之上，放眼望去，眼前的场景让他不由瞳孔失色。
　　山峰只带云层之上，周围遍布雷云，头顶更是肆虐的雷霆在轰隆作响，仿佛化作了一片雷海。
　　山峰顶端也有着巨大的平台，看起来十分宽阔。
　　苏晨落在山峰上，身后翅膀消失，面色凝重的打量着眼前的场景。
　　“好恐怖的地方。”
　　只是刚刚落地，苏晨就忍不住发出感叹，弥漫的压力越发沉重，让他有种处于重力场景之下的错觉。
　　每走一步，都要花费比原先多出一份的体能。
　　“这里......似乎是一处特殊场地。”
　　苏晨呢喃道。
　　山峰上并没有因为这些狂暴的雷霆而光秃秃的一片，反倒是极为茂盛。
　　虽然有许多地方空旷，却生长着摇曳金色光泽的植被。
　　除此之外，一些地方则是生长着繁茂的大树，或是奇特的巨石，每一次雷鸣之下，这些树石就会遍布雷霆，仿佛在靠着吸收雷霆而成长。
　　“总不能是一处适合进化的地方吧？”
　　苏晨脑海中浮现出了这样的想法，忍不住打开了属性面板，查看起来。
　　这一看，苏晨睁大了眼睛。
　　“嘶，还真可以啊？”
　　随机进化的面板上，进化之地从灰色亮了起来。
　　但苏晨却关掉了面板，眼中流露出可惜之色。
　　可惜了，这里的确适合作为进化之地，但目前他的材料可还没有凑齐，所以即便找到了进化之地，也无法进化。
　　而且也不知道这地方是否能作为自己的进化之地。
　　苏晨摇了摇头，不再多想，开始聚精会神的朝着前方走去，准备探索一下这山峰之上。
　　轰隆一声。
　　头顶雷光炸响。
　　道道雷柱落下，将一些区域砸出一个大坑。
　　其中一道雷霆落在脚边，虽然没有劈中苏晨，但逸散的闪电还是让苏晨感受到了轻微的麻痹。
　　“啧，看样子还是得更加小心一些才行。”
　　苏晨深吸一口气，念头一动，身上开始被一股罡风所笼罩。
　　旋即，又是一道雷霆落在了不远处，但见到那逸散的闪电之力全部被罡风屏障所隔绝后，苏晨才是放下心来，继续向前。
　　“唳！”
　　一声尖啸，一头雷禽从头顶掠来。
　　苏晨抬头望去，神色平静的在唤出苍风，蓄势待发。
　　在雷禽接近的瞬间，呼哧一声，刀光一闪，巨禽一分为二，化作两块冰冷的尸体。
　　收起苍风，苏晨靠近尸体，催动了强制消化，尸体很快被吸收，只剩下兽皮。
　　其中一处地方鼓起，让苏晨嘴角上扬。“果然会诞生材料。”
　　没有犹豫，苏晨操控着一缕罡风将兽皮割开，一滴闪烁着雷霆的鲜血出现在了视野当中。
　　见此，苏晨没有任何的意外，在发现这里是一处特殊场地后他就有所猜测了。
　　那些雷禽常年生活在这样的地方，恐怕也是因此才掌握着驾驭雷霆的力量，因此体内诞生一些材料，并非奇怪的事情。
　　念头一动，雷血被收入了背包。
　　【您获得了物品：狂雷之血。】
　　“狂雷之血？”
　　苏晨神色一怔，急忙点开背包，查看起了介绍。
　　【狂雷之血：狂雷的后裔体内会诞生的一滴鲜血，象征着狂雷的传承，但这仅仅只是一滴稀薄的鲜血，除去增强肉身外，别无他用。】
　　咕噜！
　　“这是？”
　　苏晨睁大了眼睛，死死盯着介绍，眼中浮现出不敢置信之色。
　　眼前的内容，几乎与之前看黄金之血的介绍一模一样，除了一个是狂雷之血，一个是黄金之血外，没有任何的区别。
　　但这怎么可能呢？
　　黄金之血源自于无上的神祇黄金之主，这狂雷之血总不能也是......
　　“等等！”
　　苏晨忽然一怔，目光微凝，脑海中浮现出了之前与老兽人交谈的话语。
　　“那老东西跟我说的话未必能全信，但未必不能全部不信。”
　　“按照他说的，黄金之主死了，这个消息恐怕是真的。但那老东西说黄金之主死亡的主要原因，是在外界的一场战争，导致重伤，回归此地后才死去，却未必如此。”
　　看着背包里的狂雷之血，苏晨心中隐隐间有了许些猜测。
　　或许并非黄金之主的确死在了这片大地上，但也许并非是在外界受到了重创，而是与另一位神祇在此死战，死在了另一位神祇的手中？
　　“黄金之血源自于黄金之主死去时，大量的鲜血涌入了这片大地之中，吸收其力量孕育出的一些生灵体内所诞生的物品。”
　　“那么狂雷之血，是否说明有一尊神祇在此地与黄金之主发起了神战，虽将黄金之主杀死，但自身也受到了伤势，其神血在此流淌，影响了这里的环境，并由此孕育出了一些体内诞生狂雷之血的生灵？”
　　苏晨摸着下巴，暗暗猜测着。
　　这一点，恐怕需要继续探索这里，才能得到答案了。
　　“不过......”
　　看着背包里的狂雷之血，苏晨忽然想到了一个重要的事情。
　　“黄金之血可以作为我进化的材料，那么......狂雷之血呢？”
　　苏晨想到此处，不由呼吸急促的点开属性，查看起来。
　　将狂雷之血作为进化材料，随后催动天赋。
　　下一刻，一股与当初感应黄金之血时的感觉，陡然浮现。
　　几乎毫无变化，一模一样！
　　“哈哈哈，果然可以！”
　　苏晨陡然间睁开眼睛，发出兴奋的大笑声来。
　　这岂不是说，在这灵墟当中，自己能直接搜集到两份适合自己进化的材料？
　　而且还不是普通的进化材料，是与神祇有关的啊。
　　思索至此，苏晨的目光都不由变得炽热了许多。
　　好半天才逐渐冷静下来，深吸一口气压下心中激动后，关上了背包，抬头看向头顶的雷海。
　　“一滴狂雷之血远远不够，既然介绍与黄金之血差不多，那么或许收集到了足够的数量，也能与黄金之血一样相互融合，迎来变化。”
　　“所以接下来，探索这里的事情可以暂且放下，当务之急，是先杀雷禽！”
　　他抬头看向头顶的雷海。
　　雷禽的数量不知有多少，总之雷海以及周围的雷云之中，他并未见到雷禽的身影。
　　不过苏晨并不在意，只是念头一动，身上属于他的一身气势澎湃爆发后，雷海中许多地方雷光炸响。
　　一只只身披雷光的身影陡然浮现了出来。
　　雷禽。
　　全部都是雷禽。
　　随着苏晨倾泻而出的气势，宛若宣告出他的存在，这些雷禽纷纷被惊动，无法忍受地盘之上出现的其他生灵。
　　“唳！”
　　随着一声尖啸，森然杀机猛地从那些雷禽身上释放出来，将苏晨笼罩，让他下意识的感到许些冰冷，仿佛行动迟缓。
　　破空声响起，一只雷禽猛然化作一道雷光突袭而来。
　　“呼。”
　　苏晨念头一动，体内的鲜血加速流淌，并有着雷霆的力量充斥其中，让他全身暖热，驱散了杀机带来的压制。
　　同时，苏晨猛地后跃，原本的位置立即被俯冲而来的雷禽轰出一个巨大的深坑。
　　眼看一击不中，雷禽扇动翅膀想要再度飞回雷海当中，寻找下一次进攻。
　　但苏晨岂会让其离去？
　　“既然来了，就留在这里。”
　　一声冷哼，苏晨手中苍风浮现，凌厉一刀劈出。
　　随着一声悲鸣，雷禽立即被斩杀。
　　见此一幕，雷海中的其他雷禽发出愤怒的尖啸，一个个扇动翅膀之间，爆发出了澎湃的雷霆。
　　轰隆隆！
　　一道道粗壮的雷霆，朝着苏晨的位置劈落。
　　“不下来吗？”
　　“没关系，远程攻击我也会。”
　　苏晨咂吧着嘴，身形灵动，不断闪避落雷的同时，目视头顶的一些雷禽，闪过一丝精光。
　　下一刻，刀光乍现。
　　苏晨好似劈出了一刀，实际却连劈了数十刀，密密麻麻的斩击同时浮现，向着雷海破空而去。
　　一道道悲鸣之音响起。
　　一只只雷禽被斩杀，从雷海中坠落。
　　见此，苏晨嘴角上扬，露出喜色，这可都是狂雷之血啊。
　　不过刚露出喜色没多久，苏晨似乎察觉到了什么，脸色骤变。
　　雷海震动，其余雷禽宛若愤怒了一般，发出齐鸣，尖啸之间，雷海在疯狂翻涌。
　　它们身上的雷霆与雷海交织。
　　一时之间，恐怖的气息蔓延。
　　“艹，玩大了啊。”
　　苏晨吞了口唾沫，望着雷海中的变化，下意识的后退了一步......
　　似是被雷海中的变化而惊醒，此刻，在苏晨脚下山峰的深处，一双古老的瞳孔睁开，向着头顶看了一眼，眸子里闪过一抹亮光。
　　随后，它看向下方。
　　一行兽人的身影映入眼帘，眸子中顿时涌出一抹深深的冰冷与厌恶......
　　......
　　今天是一万字更新，不要再说我短啦~
　　每天更新这么多，还老是想让我爆更，做个人吧！

第149章 神血的融合。

　　苏晨并不知道自己脚底下的大山深处有什么。
　　他只知道自己大概是有点儿玩大了。
　　目光愕然的望着头顶的雷海。
　　那一只只雷禽身上雷霆不断的爆发交织，随后灌入雷海当中，引得雷海震动，不断翻涌。
　　最后，一双宛若雷神的巨大瞳孔缓缓睁开。
　　巨大的羽翼缓缓掀起，猛然扇动间，轰隆一声，雷鸣炸响。
　　苏晨脸色骤变，几乎没有任何的犹豫，体内罡风与雷霆的力量无穷爆发，化作层层护盾将他笼罩。
　　下一刻，头顶万雷落下，宛若瀑布一般从雷海中倾泻了出来，将整个山峰平台笼罩。
　　当万雷散去时，平台上的一切都被劈的焦黑。
　　哪怕苏晨有了防御，也感到浑身上下传来丝丝的刺痛，体表也有灌溉而来的雷电在闪烁。
　　“艹。”
　　“有必要吗？”
　　苏晨望着雷海中的巨兽，无奈道。
　　没错。
　　雷海中引动万雷落下的，是一只体型巨大的雷禽，展翼足有百米，整个雷海看起来就宛若其身下的巢穴。
　　巨禽沐浴雷光，雷霆缠绕其身，就连眼眸中也摇曳着雷光的光辉。
　　是巨兽，还并非一般的巨兽。
　　而是雷禽之王，独占了一尊神祇曾经洒落鲜血之地的巨兽。
　　狂雷之血让苏晨肯定了自己的猜测。
　　这里曾经肯定是有着两名神祇发生过战争，一位是黄金之主，另一位则是在此泼洒过狂雷之血的神祇，不知神名！
　　虽然不知道那尊未知的神祇有没有死去，但至少在此地泼洒过自己的神血。
　　而且与黄金之主不一样，黄金之主的鲜血是完全的融入了灵墟的每一个角落，滋养了这片土地上的所有生灵。
　　而狂雷之血，却是仅仅在这山峰之上，从那些雷禽，以及这里的环境也能看得出来。
　　因此，眼前的巨兽几乎独占了这份神祇鲜血泼洒而成的机缘之地，化作了巨兽，并且从散发的气息来看，远比其他的巨兽都要强大许多。
　　让苏晨都有了一种直面巨兽之王的错觉。
　　“唳！”
　　或许是苏晨杀死了太多的后裔，惹恼了其他的雷禽，使得它们惊醒了这尊沉睡在雷海中的巨兽。
　　此刻，它尖啸一声后，再度展翅间，整个雷海都为其所用，不断翻涌之下，又有着无穷落雷倾泻而出。
　　“尼玛，还来？”
　　看到这一幕，苏晨心里骂娘，嘴角暗暗抽搐的同时，毫不犹豫的释放出了所有的能力，将自身笼罩，并朝着先前杀死的雷禽的方向奔去。
　　很快，万雷落下。
　　澎湃的超凡之力让苏晨纵有屏障护身，也感受到了极大的痛苦，那些雷霆几乎渗入了屏障当中，让他脸色苍白，忍不住一口鲜血喷出。
　　不过他动作却是没有停下，身影迅速的来到了一只只被自己杀死的雷禽尸体前方，挥动着苍风割破尸体，将其中的狂雷之血迅速的收集起来。
　　令他可惜的是并非所有的雷禽体内都有狂雷之血，只有极少数才有。
　　但好在他杀死的雷禽数量够多，忍受着落雷的痛苦的同时，苏晨没一会儿的功夫，就足足收集了十五滴狂雷之血。
　　然后头也不回的向着山峰之下飞去。
　　他可不想死在这里！
　　他的实力虽然不错，但毫无疑问，比起头顶那庞大的雷禽之王，他尚且对自己的实力有数。
　　说是巨兽，但隐隐一眼的窥探，让他发现那雷禽之王的身躯几乎都要化作了雷霆，好似元素化一样。
　　再加上这里又是对方的地盘，整个雷海为其所用，与之发生战斗，基本上死路一条。
　　“呼。”
　　好在当逃离山峰后，虽然有着雷禽愤怒的尖啸声响起，以及一道道落雷不断轰杀而来。
　　但苏晨回头望去，却是发现雷禽之王并未追杀过来。
　　这让他松了口气。
　　“看样子，它并不能离开那里。”
　　“或者说，不能随意离开？”
　　苏晨猜测道。
　　身后翅膀扇动，让他加快了速度，不断的躲避着落雷的攻击，转眼间就回到了山峰下的茂盛古林里。
　　抬头看向山峰，耸入云端，根本看不清雷海的存在，仔细倾听也听不到什么声音，像是什么都没有发生过。
　　“可惜了，不知道这上面的宝物，到底是什么。”
　　苏晨摇着头，神色惋惜。
　　不过没办法，原本在去往山峰之前，他以为那里顶多有着强大的巨兽存在，但现在看来，那头雷禽之王远比自己所想象的要更加危险。
　　“希望接下来能有办法吧。”
　　苏晨摸着下巴，陷入了沉思。
　　这次算是落荒而逃，但那份未知的宝物，他依旧充满着兴趣。
　　毕竟是一份对自己极为合适有用的宝物，他不可能错过。
　　哪怕那头雷禽之王可能已经记住了自己，再次前往，可能会直接引来雷禽之王的轰杀，但苏晨依旧没有退却。
　　不过很快，苏晨就摇了摇头。
　　“算了，现在先不想了，接下来，还是先以猎杀巨兽为主吧。”
　　“收集黄金之血，然后等待野兽玩家们的到来，顺便在这片区域搜寻其他的宝物。”
　　“看看能否提升我的实力。”
　　苏晨呢喃道，深吸一口气后，不再多想。
　　实力不够，想任何办法都是虚妄。
　　相比之下，他苏晨轻轻的落在了一棵粗壮的树枝上，脸上露出期待的笑容打开了背包，将目光看向了背包里的狂雷之血上。
　　“十五滴......”
　　“黄金之血按照那老东西说的，十滴就能融合。”
　　“狂雷之血应该也差不多吧？”
　　“希望不会让我失望。”
　　说着，苏晨心中一动，两滴狂雷之血直接被取出。
　　出现的瞬间，两滴狂雷之血就好像有所感应一样，纷纷亮起似是雷电一样的光辉，并自主的相互靠拢。
　　不一会儿功夫，两滴血融合到了一起，成为了一滴。
　　“看上去没什么变化，果然，还不够吗......”
　　苏晨呢喃一声，继续拿出新的狂雷之血放上去，与之融合。
　　一滴接着一滴。
　　不一会儿的功夫，苏晨就拿出了十滴。
　　但狂猎之血依旧毫无变化。
　　“十滴不够？”
　　苏晨皱着眉头，有些不解。
　　“还是说那老东西骗了我？所需要的，远远不止十滴？”
　　看着背包里剩下的五滴狂雷之血，苏晨目光闪烁。
　　纠结一番后，他还是拿了出来，继续融合。
　　又是一滴接着一滴，很快，就融合到了只剩下最后一滴了。
　　当苏晨拿出最后一滴狂雷之血融合其中后。
　　在他惊讶的目光下，狂雷之血终于是发生了变化。
　　猩红的血液，表面浮现出闪烁的雷霆，紧接着光芒盛放。
　　当光芒散去，一滴完全不同的鲜血出现在了眼前。
　　“这是？”
　　苏晨瞪大了眼睛，目光惊喜。
　　此时眼前的鲜血，已经有了巨大的变化，看起来颜色带着许许蓝意，在鲜血之中，更好似有着雷电化作了液体在流淌。
　　并散发着淡淡光华。
　　看起来，神圣非凡。
　　眼中蓝色的光辉摇曳，苏晨立即查看起来。
　　【狂雷精血，蕴含着‘狂雷的主宰者’的一丝丝力量，象征着无上的狂雷，虽远不及神血的万分之一，却也有着非凡的神威，传闻能让任何吞食的生灵掌握雷霆之力，若本就掌握雷霆，更是能让雷霆当中，蕴含一丝狂雷之威！】
　　“好厉害，哈哈哈。”
　　看到脑海中浮现出来的信息，苏晨眼前一亮，忍不住露出惊喜的笑容。
　　果然，融合过后的狂雷之血，变得强大了许多，完全不是之前可以比的。
　　之前跟黄金之血一样，只是能增强下肉身，而现在却是能直接让生灵掌握雷霆之力，甚至还能让普通的雷霆中蕴含一丝狂雷之威。
　　狂雷是什么苏晨不知道，但这尊神祇既然名为‘狂雷的主宰者’，那么毫无疑问，弱不到哪里去。
　　“好东西啊。”
　　苏晨咧着嘴，笑容兴奋，舔着嘴唇，有种直接用掉的想法。
　　毕竟这东西，要是拿来用掉，绝对能让自己的实力提升。
　　但可惜的是他有点儿舍不得。
　　毕竟进化当前，眼前的狂雷精血还是更适合作为进化材料。
　　不过......
　　“也未必只能得到这一滴。”
　　苏晨抬头看向耸入云霄的巨大山峰，眼中闪烁着精光。“若是能将那雷禽之王杀掉的话，恐怕也能得到狂雷精血吧？”
　　那雷禽之王明显非比寻常，或许体内掉落的不是狂雷之血，而是狂雷精血也说不定。
　　最重要的是苏晨陡然想起，雷海中的雷禽数量似乎并不少。
　　“十五滴狂雷之血就能融合为一滴狂雷精血，以雷海中的雷禽数量，再凑齐一滴狂雷精血，好像......不是没可能？”
　　想到这里，苏晨望着面前的狂雷精血，目光陡然变得火热。
　　如此一来，自己将这滴狂雷精血用掉，似乎也没什么问题啊。
　　眸子里闪过一番思索后，苏晨猛地一咬牙，做出了决定。
　　“干了！”
　　“只有变得更加强大，才有机会杀了那头雷禽之王！”
　　“不变强，怎么杀它？不杀它，如何拿到山峰之上的宝物？”
　　话音落下，苏晨一口将面前的狂雷精血吞进了肚子里。
　　下一刻，轰隆一声，雷霆不由自主的澎湃爆发。

第150章 亵渎王位者。

　　滋滋的声音伴随着轰鸣。
　　蓝色的雷电从苏晨身上释放出来，缠绕周身，形成蓝色的光辉。
　　“啊！”
　　苏晨发出一声痛呼，有种体内肌肉撕裂的剧痛之感。
　　一滴血入腹，让他体内潜藏的雷霆之力好似陷入了狂暴状态，疯狂的流淌，让身躯都变得滚烫了起来。
　　但痛苦的过程中，苏晨也仔细感受到了身体的许些变化。
　　最为明显的，莫过于肉身在得到增强。
　　甚至就连精神力，都隐隐间有所提升。
　　一直到从苏晨体内释放的雷电颜色隐隐间有所转变过后，痛感才是逐渐褪去。
　　“呼，呼......”
　　苏晨大口喘息着，缓缓睁开眼睛，面前显示框弹出，浮现出了提示。
　　【您吸收了狂雷精血，您的属性迎来提升，所有属性增加五点。】
　　【您吸收了狂雷精血，您的雷之体迎来晋升，您获得了新的能力：雷灵体。】
　　【您吸收了狂雷精血，您所掌握的雷霆之力迎来强化，蕴含了一丝狂雷之威。】
　　连续的提示，让苏晨眼中浮现出精光，旋即咧嘴，露出兴奋的笑容。
　　“不愧是狂雷精血，这番提升，果然不小。”
　　举起右手，苏晨活动了一下手指，默默的感受起了变化。
　　属性的提升不用详说，关键在于后面两个。
　　雷之体就像是他一开始猜测的那样，晋升成为了与风灵体一样的雷灵体，其效果与与风灵体一样，只不过一个是雷，一个是风。
　　如此一来，苏晨对于雷电的掌控就更加强大了。
　　轻轻一跃，苏晨从树枝上跳了下来，随后念头一动，右手掌心狂暴的雷霆汇聚，凝聚压缩，在一个呼吸间化作一颗圆球。
　　对着地面，苏晨直接轰了下去，轰隆一声巨响，一个直径七八米的焦黑大坑被轰了出来。
　　威力之大，可见一般。
　　“不过最重要的，果然还是这个啊。”
　　苏晨呢喃道，看向右手掌心，蓝色的雷霆再次汇聚，只不过在那耀眼的蓝色当中，隐约间可见一丝丝紫色的电弧。
　　这代表着他所掌握的雷霆力量与寻常雷霆不同，蕴含着一丝狂雷之威。
　　真正的狂雷有多强大苏晨不知道，但他这一丝狂雷之威的效果却极为简单，就是让他所释放的与雷霆有关的一切能力，威力得到提升。
　　不算多，大概只有一成的样子。
　　但这仅仅是一丝狂雷之威所带来的加成啊？
　　让苏晨都不敢想象，真正的狂雷之威又是何等恐怖。
　　深吸一口气，苏晨猛然握紧拳头，掌心雷电散去。
　　苏晨点开属性，摇了摇头。
　　之前获得罡风时，风灵体后面好歹有个括号，里面注明了自己的风乃是罡风，而这次雷灵体却依旧是雷灵体，后面没有括号。
　　这也说明了他所掌握的一丝狂雷之威虽然让雷电威力更强，但距离真正的狂雷之威，要远远不如。
　　不过苏晨倒也没有气馁，能有一丝狂雷之威已经是额外的惊喜了，他又岂会不知贪心不足蛇吞象的道理。
　　“何况......”
　　“接下来还有进化呢。”
　　想到这里，苏晨嘴角扬笑。
　　收了收神，苏晨熟悉了一下提升的实力后，倒也没有立即行动，而是从背包里拿出观想图观想了一番。
　　让精神属性提升过后，才离开原地，寻到一处合适的位置盘腿坐下，念头一动。
　　他的额头上，一个印记缓缓浮现。
　　心神一晃，苏晨来到了虫巢网络当中。
　　空荡荡的黑暗大厅里，仅有他一个席位亮起。
　　苏晨目光在那一个个席位上的光团中扫过，摸着下巴，思索起来。
　　“今天的信息查看不能浪费，不过该查看哪一位分享的记忆比较好呢？”
　　想着想着，苏晨不由得看向了第一席的光团。
　　虽然虫巢席位并不代表着虫王的实力。
　　但一般而言，席位越前，说明加入虫巢的时间越久，某方面来说，也算是比其他虫王越强了。
　　因此，第一席所分享的记忆，或许会很惊人。
　　这时，唰的一声，圆桌前一道模糊的身影出现。
　　苏晨扭头望去，是十四席，银峰。
　　“嗯？你也在？”
　　他明显知道苏晨的席位，见到苏晨也在后，语气意外。
　　苏晨点了点头，道。“打算查看一些记忆。”
　　“这样么？”
　　银峰想了想，问道。“你是几次进化？”
　　“即将二次。”
　　“不错。”银峰目光中显露一抹欣赏之色，道。“我见过你的实力，虽然不知道距离最终试炼时你的实力是否有所变化，但才一次进化就能有如此力量，你很不一般，成为虫王也是理所应当。”
　　“不过，若是你才一次快二次进化的话，就不要想着查看前面一些席位的记忆了。”
　　“为何？”苏晨脸上露出疑惑之色。
　　银峰淡淡道。“很简单，对你没用。”
　　“不可否认，前面那些家伙的实力一个比一个强大，所分享的记忆当中蕴含的信息，也足够震撼，但那些地方离你，哪怕是我都太过遥远了。”
　　“像是远古大地那种地方，那里或许有对我极为重要的东西，但即便如此，我恐怕也要很长的一段时间后，才有资格踏足那里。”
　　“所以知道了又有何用？对实力的提升，毫无作用。”
　　“与其如此，不如查看后面一些席位的记忆，或许能找到对自己有所帮助的信息。”
　　说着，银峰想了想，指着十九席道。“你或许可以看看那里。”
　　“十九席？”
　　“对。”
　　银峰点头，道。“你应该知道甲虫王国吧？那里离万虫森林很近。”
　　“对。”苏晨点头，疑惑道。“十九席难道在甲虫王国？”
　　“那倒不是。”
　　银峰摇了摇头，解释道。“只是曾经有一位虫王从虫巢里剔除，后来前往了那里，缔造了如今的甲虫王国。”
　　听到这话，苏晨神色一怔，旋即猛地想了起来，看向了十九席位。
　　之前他就知道了甲虫王国最初的第一位王就是虫巢组织的成员，只是没想到是第十九席。
　　至于对方为何被从虫巢里剔除，苏晨没有问，因为大概也有所猜测。
　　在进入虫巢后，他就已经了解过什么样的情况下，虫巢才会将虫王剔除出组织了。
　　只有在触发了虫巢律法后，才会如此。
　　虫巢律法并不复杂，甚至只有三条。
　　第一：不得背叛虫巢。
　　第二：不得伤害虫王生命。
　　第三：不得亵渎王位！
　　虫巢本身就是一个筛选虫王，共同努力变强的组织，因此，前面两个法律很正常。
　　唯有第三条，苏晨一开始并不了解。
　　不过在后面询问了幽蓝时，才明白什么叫不得亵渎王位了。
　　凡是能成为虫王的昆虫，都是有着一颗即便生如蝼蚁，也有力博苍天，不断攀爬变强的心。
　　也是因此，才能促使它们不断变强，经过一场场厮杀，成就虫王之位！
　　而即便成为虫王之后，也依旧要保持着这样坚定的内心，只有如此，才能继续向上攀爬变强。
　　虫王并非终点，对于无垠大地上的许多生灵而言，虫王实力并不算强大，甚至只能算是起点！
　　唯有继续保持变强的心，才能继续变得强大！
　　然而有的昆虫，在成为虫王之后，却心满意足了，失去了那一刻想变强而又无畏的内心，开始变得畏惧死亡，畏惧争斗，乃至畏惧进化！
　　“我们生来弱小，若是畏惧死亡，就该在最初的时候承认自己渺小如蝼蚁，是世间最为弱小的生命！”
　　“既然成王了，就该继续坚定不移的走下去，强大下去！”
　　“在为王之后变得畏惧死亡，这是懦弱的表现，为亵渎王位，没资格成为虫王！”
　　这是苏晨向幽蓝询问时，幽蓝所说的话语。
　　虽然没有问过那位甲虫王国最初之王如何离开虫巢的，但大概也能猜测得出来。
　　“昆虫，的确是弱小的存在，若要变强，就该一直强大到底！”
　　“哪怕死在变强的路上，也总比在这一过程中变得懦弱要好啊。”
　　苏晨感叹一声。
　　旋即，他眼前一亮，想到了一件事情，既然那位甲虫王国最初的王会在甲虫王国建立王国，这就说明了它起码对万虫森林附近的区域很熟悉。
　　知晓很多事情。
　　若在其记忆里发现了一些有用的消息，也能对自己有用。
　　而非如之前查看的第一个记忆一样，纵使知晓了惊人的消息，但那位置......远古大地。
　　先不说他都不知道怎么去，去了恐怕也是死路一条，如银峰说的一样，完全无用。
　　想明白这点后，苏晨便是朝着银峰说道。“多谢。”
　　“不用。”
　　银峰摇了摇头。“虫巢之内，本该如此罢了。”
　　说罢，银峰闭上眼睛，没多久后，一道金光从其体内飞出，融入了席位上的金光之中。
　　它分享了一段记忆，随后唰的一声，消失在了原地。
　　见此，苏晨虽然对于银峰刚分享的记忆很好奇，但想了想，还是将目光看向了十九席的记忆金光。
　　念头一动，金光在视野中逐步放大，随后直接融入了他的体内。

第151章 虫王，死于神鸟。

　　苏晨并未直接查看记忆，而是筛选了起来。
　　虫巢建立的时间有多久，苏晨不知道，但却知道自虫巢创建以来，除去极为强大的存在以外，许多席位都经历了一位位虫王。
　　每一位虫王都分享了不少的记忆，这导致了每一个席位上累积的并不单单是一位虫王的记忆，而是很多位。
　　有的几位，有的是十几位！
　　这些记忆，自然不可能随机查看，而是可以筛选的。
　　否则一份份记忆查看下去，以苏晨一天只能查看一次的情况来看，看个几年都看不完，也看不到什么对自己有用的信息。
　　因此，在一番筛选之下，一份记忆很快就被选中。
　　苏晨的脑海当中，也浮现出了一幅画面。
　　广袤的森林。
　　两道身影屹立在一处巨大的树冠之上，似乎是在等待着什么。
　　他脑海中的视觉是曾经那位甲虫王国最初之王动视角，只能看清一道身影，那是一只有着许些蝼蛄特征的昆虫，高有两米，或许是因为进化的缘故与人一样直立，有着四只臂膀环抱在身前，披着褐色的盔甲。
　　额头触角晃动间，它的腰间还挂着两把武器，看起来像是两柄佩刀，却并非寻常的刀，而是用自己的肢体所锻造出来的武器。
　　此时，它抬头望着天空，目光严肃。
　　毫无疑问，这也是曾经虫巢的某一位王，但具体是哪一位，苏晨却是不清楚。
　　这时，一道声音响起，带着迟疑。“你确定要对它出手吗？它的实力......”
　　甲虫王国最初的王吗？
　　苏晨暗暗道。
　　他代入的是就是这位最初的王的视角，因此也只能是他说的。
　　闻言，蝼蛄淡淡道。“我必须要出手，只有杀了它，我才能拿到它的翅膀，完成我的进化！”
　　“我已经等了太久，寻找了太多次它的踪影。”
　　“这是最好的机会，在今天，它会路过这里！”
　　“哪怕它实力强大，甚至会让我死亡，我也必须要出手！”
　　蝼蛄沉声道。“一切，都是为了进化！”
　　闻言，最初的王沉默了下来，不再言语，与蝼蛄一起等待。
　　听到这番对话，苏晨目光闪烁，看得出来这是要猎杀一种强大的生灵，获取对方身上的材料，从而让自身进化。
　　这让他升起了好奇之心，不知道会是什么样的生灵，竟然让两位虫王都感到忌惮，甚至有着面临死亡的可能。
　　忽的。
　　一股狂风席卷的声音响起。
　　“来了！”
　　蝼蛄猛地开口，扭头望向远处的天空。
　　随着最初的王视角一同转了过去，苏晨瞳孔收缩，心生震撼！
　　“那是......什么？”
　　原本蔚蓝的天空，此刻黑云压盖，远处的天边恍若被黑暗所笼罩，并在逐步靠近。
　　而在那阴云之中，一双巨大的瞳孔若隐若现，伴随着的还有巨大的羽翼在阴云中扇动。
　　巨禽。
　　一只无比巨大的黑色巨禽！
　　随着它的到来，天地间狂风大作。
　　林中许多野兽慌乱逃窜，鸟飞虫鸣，皆是感受到了莫大的恐惧。
　　哪怕苏晨只是查看着记忆，也好似感受到了一股恐怖的气息落在心头，感到无比的沉重。
　　他死死的看着远处阴云中的巨大身影。
　　随着不断的靠近，他终于看清了这只巨禽的轮廓，是一只展翅足有数百米的庞然大物，浑身披着黑色闪烁寒光的锋利羽毛，宛若披上了一层黑色的盔甲。
　　只有那锋利的鸟喙，闪耀着金色的光辉，好似能洞穿一切。
　　神秘，恐怖，却又好似散发着名为优雅的气质！
　　像是感受到了蝼蛄的注视，巨禽向着此地投来目光。
　　急促的呼吸陡然升起，毫无疑问，这道目光，让这位最初的王感受到了莫大的压力。
　　“玄鸟......”
　　“果然来了！”
　　“真的要出手吗？”
　　最初的王语气震撼道，声音隐隐间有所颤抖。
　　蝼蛄眼中隐隐有着恐惧浮现，但很快，这一抹恐惧化作了坚定，点头道。“对！”
　　“一旦错过，我或许要再等数十年才能遇到它，我不能等下去了！”
　　说罢，它拔出腰间双刀，眼神一瞬间凌厉了起来。
　　余光瞥向这边，蝼蛄沉声道。“你实力太弱，无需出手，若我死了，帮我收尸，让我埋葬在虫巢中即可！”
　　话音落下，蝼蛄身后翅膀延伸，闪耀起金色的光芒。
　　呼哧一声，它消失在了原地，速度快到了极致，几乎一个眨眼的功夫便出现在了高空之中，屹立于天穹，拦截在玄鸟前方。
　　玄鸟展翅，停了下来，它在乌云中若隐若现，黑色的光泽弥漫全身，静静的注视着蝼蛄，没有任何的波动，像是注视着一名蝼蚁。
　　“好恐怖的气息。”
　　“但，这才是我向往的目标啊！”
　　蝼蛄大吼，脸上扬起兴奋的笑容，它毫不犹豫的挥动双刀，劈出划破了天际的金色斩击，直奔玄鸟，要将其斩杀！
　　唳！
　　但随着一声尖啸，玄鸟翅膀扇动，阴云恍若化作黑色的大河奔流而去，明明是柔软的黑水，在苏晨震撼的目光下，将斩击泯灭。
　　“玄鸟......”
　　苏晨呢喃，心神震动。
　　一只虫子，企图杀死一只传闻中的神鸟，以此强大自身。
　　战斗的波动很是巨大。
　　但最终的结果，没有让人意外。
　　玄鸟的身上，留下了一道浅浅的白痕。
　　而高空之中，那屹立的身影被黑水泯灭了一半，化作了一具破碎的尸体，从高空坠落在了大地上。
　　玄鸟远去了。
　　最初的王像是陷入了良久的震撼，许久后才是回过神来，奔向了尸骸的所在。
　　它抱起尸体，声音颤抖的说道：“甲虫森林，十八席虫王，陨落！”
　　“死于玄鸟！”
　　嗡！
　　苏晨猛然回神，从画面中退出。
　　这段信息结束了。
　　但苏晨的内心依旧陷入了震撼。
　　“玄鸟......”
　　“山海经的世界里，竟真的存在这样的生灵吗？”
　　他对这个名字自然不陌生，毕竟这是传闻中的神鸟，只是不曾想到山海经中真的存在，而且还是......
　　如此的强大。
　　北海之内有山，名曰幽都之山。
　　黑水出焉，其上有玄鸟。
　　这是传闻中的一段描述，何其简短。
　　但此刻，苏晨却才清楚这简短描述的，是一尊何其可怖的生灵。
　　一尊十八席的虫王，就死在了那样强大的生灵之下，而到最后，这尊虫王也只是在其身上留下一道白痕罢了。
　　“呼。”
　　好半晌后，苏晨才是压下心中的悸动，恢复过来。
　　或许，也是在这个时候，那位甲虫王国最初的王，才开始感受到了恐惧，失去了成为王的资格了吧？
　　苏晨心想到。
　　在最后的话语中，他听出了一丝恐惧。
　　因直面强大的生灵过后，而产生的恐惧！
　　不过这方面，他懒得深究，只是脑海中时不时闪过玄鸟的身影，虽震撼于那强大的实力，但眸子深处，却不由自主的浮现出一抹炽热的向往。
　　“希望有一天，我也能达到如此地步......”
　　苏晨的心里暗暗种下了个念头。
　　随后，他念头一动，回归灵墟。
　　睁开眸子，眼前是茂盛的古林。
　　苏晨扭了扭脖子，依旧盘腿坐在地上，陷入沉思。
　　“甲虫森林......”
　　“不出意外那就是现如今的甲虫王国了吧？这位甲虫王国最初的王，也不知如今死去了没有。”
　　“曾经一位虫王与玄鸟战斗过的地方，啧，倒是一个好去处。”
　　他没有从这段信息中发现什么对自己有用的消息。
　　但好歹也是曾经有神鸟飞过的地方，又是虫王陨落之地，还有一处雷暴之地。
　　这般想着，苏晨对于甲虫王国倒是更加感兴趣了。
　　等灵墟过后，他必然会去一趟！
　　“不过现在，也该行动了。”
　　揉了揉手腕，苏晨站起身来，不再想那些杂七杂八的事情，准备专注于猎杀巨兽。
　　四周沙沙的声音响起。
　　一只只体型堪比野兽的虫子显露出了身影，向着苏晨低下头去。
　　“王......”
　　“我、我们，找到了巨兽！”
　　“很好。”
　　闻言，苏晨咧嘴一笑，身影轻轻一跃，落在了一只有着白色绒毛的大蜘蛛背上，吩咐道。“带我过去吧。”
　　“狂雷精血到手了，黄金之血，也不能耽搁太久才是。”
　　话音落下，白色蜘蛛立即扭头朝着一个方向快速奔去。
　　与此同时，在大山的另一边。
　　一个山洞里。
　　噗嗤一声，一条挂满倒刺的鞭子抽打在一名被束缚的兽人身上，留下一条血淋淋的伤口。
　　挥动鞭子的，是一名黑袍人。
　　他望着奄奄一息的兽人，淡淡道。“你还没有其他要说的了吗？”
　　“我......我该说的、都已经告诉你们了......”
　　兽人的声音，断断续续。
　　黑袍人深深的看了一眼，呼哧一声，又是一鞭子下去后，见到兽人摇了摇头，依旧是没有任何的话语要说出后，才是回头走向了洞穴的深处。
　　巨大的鼠王，伴随着两名黑袍人抬头看来，其中一名黑袍人问道。“如何了？”
　　“问的差不多了。”
　　“与鼠王殿下所说的一样，在那个地方的最深处，埋葬着一具神骸，而且是被歌颂为地上走兽源头的黄金之主的神骸。”
　　闻言。
　　两名黑袍人与鼠王对视一眼，缓缓开口：
　　“既然如此，那就出发吧。”
　　“破开封印的要素，也已经收集的差不多了。”

第152章 再得黄金之血。

　　苍莽山脉中的茂盛古林中。
　　苏晨骑乘着白毛蜘蛛在昏暗的森林里穿梭。
　　头顶古树枝叶茂盛，形成密不透风的大网，将阳光遮掩，难以渗透。
　　所幸以苏晨的视力，倒也能清楚的看清周围的情况。
　　片刻后，白毛蜘蛛带着苏晨来到了一处巨大的深潭前。
　　深潭边上是一处瀑布，流水哗啦啦的拍打下来，极为壮观的同时，也让苏晨感受到了来到这里的一些细微变化。
　　“温度降低了......”
　　苏晨呢喃道，目光环顾周围，不得不说，这里景色的确很漂亮，阳光能照射下来，潭水边上还有着一些奇异的花朵与小动物。
　　让这里似有梦幻之感。
　　不过他并没有发现巨兽的身影。
　　“你所找到的巨兽在哪里？”
　　苏晨看向身下的蜘蛛问道。
　　闻言，蜘蛛恭敬道。“王......在、在水里。”
　　“水里？”
　　听到这话，苏晨有些惊讶的扫了一眼面前的深潭，水色深绿，不出意外是一处极深的水潭。
　　想了想，苏晨从蜘蛛身上下来，吩咐道。“你先离开这里吧。”
　　白毛蜘蛛体型巨大，而且应该还有着剧毒，在一些野兽面前也能不落下风，但在巨兽面前就不值一提了，留在这里，只是有死亡的风险。
　　蜘蛛点着头，很快就消失在了苏晨的视野当中。
　　随后，苏晨才是来到深潭前，目光打量着水潭，抬脚将脚边的一块石子踢了进去。
　　耳朵微微抖动，他的眉头很快就皱了起来。
　　“果然很深！”
　　以他的听力，完全能听到石头落入水中后触底的声音。
　　但此刻他却完全没有听到。
　　由此也能证明眼前的水潭非比寻常。
　　虽然不知道什么样的巨兽才能生活在这样的水潭里，但苏晨还是没有冒然出手，而是念头一动，催动了自身的天赋。
　　一时间，面前水潭的方向，传来了一丝丝雀跃感应的同时，还有着一丝丝心悸。
　　“竟然还有宝物存在。”
　　苏晨睁开眸子，眼中闪过一抹欣喜之色。
　　不过也对。
　　这处位置明显不凡，虽然没有达到能称之为进化之地的地步，但也区别于普通区域，存在珍贵的宝物也正常。
　　就是宝物的位置，不出意外存在于深潭当中，想拿到手，得先解决巨兽才行。
　　思索至此，苏晨倒也不再浪费时间，手中苍风浮现，眼中闪过凌厉之色，下一刻，苏晨跃至水潭上空，一道缠绕罡风的斩击猛地迸发，直击潭中。
　　呼哧一声，斩击几乎瞬间劈入了潭水当中，消失不见了踪影。
　　但苏晨见此，却是在落地后立即后退了几步，紧紧盯着潭水。
　　猛然间，一丝涟漪泛起。
　　下一刻，一股愤怒的嘶鸣声从潭水深处传来，轰的一声，一头巨大的身影从水中冲出，冰冷的瞳孔一瞬间落在苏晨的身上。
　　大口一张，紫色的毒水宛如洪流席卷而来。
　　斩！
　　苏晨没有任何的犹豫，一剑劈出，斩击迸发，将紫色洪流从中间劈开的同时，斩击更是进而落在了那巨大黑影的身上，一条血淋淋的伤口立即浮现出来，鲜血喷涌而出。
　　痛苦嘶鸣声再度响起。
　　苏晨此时也看清了眼前的巨兽模样，一头恐怖的巨蟒，单单是从水潭中露出来的身体就足有三四十米长，巨大无比。
　　且浑身布满锋利的剑鳞，闪烁锋利光泽，让这头巨兽不仅拥有强大防御力的同时，还有着可怕的破坏力。
　　那宛若山峰起伏的剑鳞，随意一次撞击，恐怕都能开山裂石！
　　“嘶！”
　　在巨蟒的身上，有着两条血淋淋的伤口，一条是刚刚所劈出的，一条则明显是苏晨斩入水中的斩击所造成。
　　这些都让巨蟒发出痛苦尖啸，完全疯狂。
　　眼看着毒水无用，它巨大的身躯立即压低贴近地面，而后一个横扫，所过之处，一切都被粉碎。
　　“嘿，来的正好！”
　　看到这一幕，苏晨倒是无惧，反倒是咧嘴露出一抹兴奋的笑容，当即面对横扫而来的巨蟒身躯，爆发出一抹冰冷杀意，苍风上缠绕出罡风与雷霆，赫然劈出一道爆发出音啸的斩击飞掠而去。
　　噗嗤一声，巨蟒的身体侧面立即被劈出一道血淋淋的巨大缺口，可见其中的血肉白骨，鲜血哗啦啦的流淌了出来。
　　只是一刀，凭借着炼风，哪怕眼前巨蟒有强大的防御力也无法阻挡苏晨的斩击，让其重伤。
　　但巨蟒却没有停下，横扫依旧在继续。
　　“这么强的防御力？”
　　哪怕是苏晨都有所惊讶，罡风与雷霆肆虐，迅速的在身前化作一面守护的屏障。
　　然而下一刻，砰的一声，巨蟒身躯横扫而来，屏障破碎，苏晨也承受了一次恐怖的冲击，身形倒飞了出去。
　　翅膀挥舞，苏晨的身影在半空挣扎，好半天才稳定了下来，但嘴角却是有着一股血迹溢出。
　　“嘶，劲是真大啊。”
　　苏晨擦拭了下嘴角的血迹，有些难以置信的说道。
　　捂着胸口，感觉骨头都要粉碎了一样。
　　不过更让他没想到的是巨蟒的防御力，以自己的斩击，竟然无法将其身躯完全斩断！
　　看巨蟒侧面的伤口，甚至只劈进去了三分之一的深度，想完全斩断，起码要再来一次才行。
　　很显然，比起之前见到的一些巨兽，恐怕也就雷禽之王要比其强大了。
　　“不过这样也好，强大的存在，猎杀起来才有成就感不是吗？”
　　苏晨咧嘴笑了笑，并未恐惧，反倒是眸子里迸发出炽热之色。
　　话音落下的瞬间，巨蟒也再度起直立起了身躯，望着苏晨发出一声咆哮，宛若释放出了狂风肆虐而来。
　　巨大的身躯从潭水中爬出，一瞬间就宛若一座山脉出现在了苏晨的面前，大口一张，紫色洪流毒水再度袭来。
　　“没用。”
　　虽然震撼于巨蟒完整的体积如此巨大，但苏晨动作也不慢，面对恐怖的毒水，直接劈出一刀，宛若掀起狂风，将毒水全部卷起，反向着巨蟒吞没过去。
　　自己的毒水，巨蟒毫无畏惧，任由其落在自己的身上，在那坚硬的剑鳞面前，没有造成丝毫伤害。
　　反倒是趁着这个机会，巨蟒粗壮的尾巴横扫而来，宛若一条黑色匹炼。
　　已经承受过一次的苏晨可不敢再度承受一次，身后翅膀一扇，原地起飞躲开了这一击。
　　左手中雷刃不知何时凝聚了出来。
　　苏晨双刀挥舞，一瞬间劈出了数十道，化作密密麻麻的斩击席卷而去。
　　噗嗤的声音不停响起。
　　巨蟒的身上立即涌现出了数十道密密麻麻的伤口。
　　鲜血不停流淌而出，快要将水潭染红。
　　巨蟒陷入痛苦，尾巴拍打地面，令大地摇晃，而后大口一张，发出狂吼，狂风肆掠，让空中的苏晨身影都有些摇晃。
　　抓住这个机会，巨蟒尾巴横扫过来，恐怖的威力令空气都连绵呼啸。
　　“来得好！”
　　“身体斩不断，尾巴我还斩不断吗？”
　　苏晨漠然低吼，瞳孔中雷光一闪，一瞬间鲜血冲充满了雷霆，让他力量大涨！
　　紧握着苍风与雷刃，伴随着眸子一闪而过的精光，苏晨身上的超凡之力也疯狂爆发。
　　“斩！”
　　一声低喝，苏晨双刀劈出，风龙与雷龙咆哮而出，缠绕一起化作一道凌厉的斩击劈出。
　　噗嗤一声。
　　痛苦的声音响起，巨蟒那巨大的尾巴，被强行斩断，直接坠落了地面，将地面都砸出了一个大坑。
　　“接下来，就是你了！”
　　苏晨咧嘴一笑，直视着巨蟒，趁着巨蟒因痛苦而咆哮时，身后翅膀一扇，恍若青光一闪，苏晨的身影陡然间出现在了巨蟒的身后。
　　目光锁定先前被劈入三分之一的伤口，苏晨再度挥刀，一道恐怖斩击横扫而去，爆发出了极快的速度，直接没入了那伤痕当中。
　　随着刀光一闪，一抹鲜血溅射，巨蟒庞大的身躯轰然倒地。
　　在倒地的刹那，它的头颅直接与身躯分开。
　　“呼。”
　　见此，苏晨吐出一口浊气，摇头道。“还挺难解决。”
　　比起其他巨兽，眼前的巨蟒别的不说，防御力起码强横不止一点。
　　不过也终究死在了自己的手里。
　　落在巨蟒尸体前，苏晨直接触碰，将其吞噬。
　　庞大的尸体，不一会儿的功夫，就剩下了一具兽皮。
　　刀光一闪，兽皮被切割开来。
　　苏晨脸上顿时露出喜色。“两滴？”
　　他的视野中，兽皮内竟然不止一滴黄金之血，而是两滴！
　　“原来如此。”
　　一瞬间，苏晨就明白了缘由。
　　“实力的缘故吗......”
　　实力越强大的生灵，体内的黄金之血就越多？
　　想到这里，苏晨嘴角止不住的上扬。“这么一来，似乎很快就能凑齐一滴黄金精血了啊。”
　　两滴黄金之血被收入背包，他手里的黄金之血数量，就达到了四滴。
　　距离老兽人所说的十滴，也只差六滴了。
　　苏晨兴奋一笑，好半天才是冷静下来，收起苍风，看着面前的水潭，手里一颗避水珠出现，紧握掌心，跳入其中。

第153章 黄金鳞片，直通地底的裂缝。

　　跳入潭中的瞬间，一股寒意袭来。
　　但下一刻，避水珠发挥了作用，宛若一道无形的衣服披在苏晨的身上，让他能在水底自由呼吸，并隔绝了寒意。
　　“好深。”
　　低头看着下方，苏晨神色惊讶。
　　潭中下方几乎深不见底，一片幽深。
　　苏晨催动觅食者感应了一下，松了口气。
　　这种未知又神秘的地方总是令人好奇的同时又感到许些可怕，但好在他没有发现危险，因此放心大胆的向着下方游去。
　　偶尔苏晨还会看到一些鱼儿游过。
　　一路向下，苏晨感觉自己都下了上百米了，距离尽头依旧遥远。
　　不过在边缘墙壁上发现的一些痕迹，让苏晨眼中闪过了然之色。
　　一些墙壁上镶嵌着散发光泽的鳞片，凑近看了后很容易能发现那是之前巨蟒身上的剑鳞。
　　“看样子是那头巨兽挖出来的，将这里当做了自己的巢穴。”
　　苏晨呢喃着，继续向下。
　　渐渐的，他抵达了底部，最深处并不昏暗，反倒是一片明亮，有着特殊的水草植物在散发着暗淡的光芒。
　　最底部到处都是淤泥，除此之外，则是埋葬在淤泥中的许多白骨，想来都是曾经巨蟒的食物。
　　“宝物在哪里呢？”
　　苏晨思索着，环顾一周，并未发现什么宝物存在的迹象，不由得催动了觅食者天赋，感应了起来。
　　很快，苏晨睁开眼睛，锁定了位置，来到了一处淤泥之上，露出期待的笑容。
　　觅食者感应的很清楚，宝物的位置就在淤泥当中。
　　抬起右手，罡风肆虐，将淤泥不断的掀起，片刻的功夫后，一抹金色的璀璨光芒忽然绽放了出来。
　　同时，苏晨神色一怔，下意识的浑身紧绷，好似感受到了一股让人心惊的气息。
　　咕噜。
　　“这是？”
　　苏晨看着眼前的物品，神色惊骇，透过金光，他能看清那是一块鳞片，一块金色的，光滑无比，且没有任何腐朽痕迹的鳞片。
　　那股让人心悸的气息，就是从鳞片上散发出来的。
　　很显然，这鳞片的来源不凡，他没有立即伸手去接，而是眼中摇曳起了蓝色的光芒，查看起了鳞片的信息。
　　【源自于黄金之主身上掉落的鳞片，曾蕴含着神性光辉，但随着从神祇身上脱落，失去神祇的力量，又在时间的流逝下，它原本蕴含的能量逐渐散去。但即便如此，它依旧是一份至宝，具备着不可多得的能力。】
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　脑海中的信息，让苏晨瞬间瞪大了眼睛，露出不敢置信之色。
　　“黄金之主的鳞片？”
　　“嘶！”
　　“怎么可能？”
　　苏晨心情激动的同时，也感到难以置信。
　　黄金之主的鳞片竟然会出现在这里，难道是曾经在这片区域的上空发生过战斗，并受伤了，导致一枚鳞片坠落于此？
　　苏晨呼吸都不由自主的急促了起来。
　　虽然不知道这枚鳞片有什么用，但毫无疑问，绝对的宝物啊。
　　没有任何犹豫，苏晨直接将其收入了背包，然后打开属性面板，查看了起来。
　　“黄金之主的鳞片，若是能作为进化材料的话，岂不是直接无敌？”
　　苏晨欣喜的呢喃道，并立即尝试起来。
　　但可惜下一秒，他就皱起了眉头。
　　一股让人恐惧的心悸感从心底升起。
　　“居然不行？”
　　苏晨有些疑惑。
　　这种感觉，代表着他一旦用这枚鳞片作为进化材料，会导致自身的死亡。
　　但黄金之血都可以，为何黄金鳞片不行？
　　二者怎么说都是黄金之主身上的啊。
　　啧。
　　挠了挠头，苏晨有些无奈。
　　“看样子得另寻他用才行。”
　　好在黄金之主的鳞片虽然无法作为自己的进化材料，但苏晨很快就想到了该怎么利用这枚鳞片了。
　　“母娘那边不是需要与黄金之主有关的东西吗？一枚神祇的鳞片，怎么说也是价值不凡吧？”
　　苏晨扬起嘴角，露出一抹笑意。
　　母娘可是一位真王，实力定然无比的强大，其手里的宝物恐怕也不少，再以虫巢内的情况来看，自己拿出一枚黄金之主的鳞片，对方最起码也要拿出一份等同价值的物品才行。
　　而且这还是对方的请求，拿出的物品价值说不定会比黄金鳞片更高。
　　想到这里，苏晨顿时关掉了属性面板，放下心来。
　　不能作为自己的进化材料？没关系，那就去换一份适合自己的。
　　环顾周围，苏晨继续催动了觅食者天赋，感应起来，想看看是否有着其他的宝物。
　　毕竟黄金鳞片都有，万一以前某个时候，黄金之主还掉了一根骨头在这里呢？
　　很显然，他想多了。
　　一番感应下来，什么都没有。
　　“啧，估计真有好东西，也早就被那巨蟒吃了个干净。”
　　苏晨骂骂咧咧的说道。
　　至于为何这枚鳞片还在，或许是不适合它吧。
　　这也是苏晨唯一能想到的理由了。
　　摇了摇头，苏晨不再多想，返回水潭上。
　　虫王的气息散发出来，一些昆虫迅速的出现在了苏晨的面前，随意的骑上一头昆虫，苏晨没有浪费时间，立即吩咐对方带自己前往下一头巨兽的位置。
　　......
　　时间流逝。
　　转眼间，新的一天到来。
　　翌日。
　　一处峡谷中。
　　冲天的斩击拔地而起，一瞬间斩断了一头暴龙的脑袋。
　　鲜血溅射，将地面染红。
　　苏晨呼出一口气，一步步来到尸体前，将尸体吞噬过后，割开兽皮，一滴金色的血液映入眼帘。
　　“果然只有一滴。”
　　拿起黄金之血，苏晨叹了口气。
　　昨天到现在，大晚上的时间他都没怎么休息过，但到现在，黄金之血的数量依旧没有凑齐，加上眼前的这一滴，也只收集到了九滴。
　　哪怕这片区域的巨兽数量不少，但想一次性寻找到太多，也过于困难。
　　许多巨兽除非有地盘，否则根本不会在一个地方停留太久，而是到处行走。
　　就如眼前这头被他刚刚所斩杀的暴龙，就一直到处奔跑，猎杀强大的野兽。
　　“不过好在差的也不多了。”
　　苏晨摇了摇头，回头望向身后，看着一只巨大的蜈蚣问道。“还有其他巨兽的踪影吗？”
　　“没有了，王。”
　　蜈蚣摇了摇头恭敬的回道。
　　闻言，苏晨摆了摆手。“行吧，继续去寻找，若有发现就来通知我。”
　　“是，王。”
　　蜈蚣点头，转身迅速离去。
　　苏晨也不再原地停留，念头一动，身后翅膀延伸出来，直接朝着兽人部落的位置飞去。
　　正好，一夜过去，他也打算去找唐薇她们看看是否有所发现。
　　不一会儿的功夫，苏晨就来到了兽人部落的上空。
　　“嗯？”
　　看着下方独自一人对着自己兴奋挥手的王城，苏晨面露疑惑之色的落了下来，问道。“你怎么在这里？”
　　“哈哈，大佬，终于等到你了。”
　　见到苏晨，王城高兴的走到近前说道。“我是昨天跟唐队他们遇到的，就跟他们一起探索了，正好唐队他们有一些发现，就让我来这里等你，然后把你带过去。”
　　“有一些发现？”苏晨眼中闪过好奇之色。
　　“对，大佬您跟我过去就知道了，离这里不远的。”王城点头说道。
　　苏晨没有拒绝，跟着王城离开了兽人部落，朝着后方走去，花了大概半个小时后，两人来到了一处山沟前。
　　“大佬，就是这里了，唐队他们都在里面呢。”王城指着山沟说道。
　　“我发现了。”
　　苏晨面色古怪的说道。
　　在来到这里的时候他就用风感知了一下，唐薇他们的确在里面。
　　不过让他古怪的是这山沟下竟然还有一条直通地底的裂缝，很隐秘，被很多杂草与巨石遮挡，都不知道唐薇他们怎么发现的。
　　跟着王城走进山沟下的裂缝中，王城竖起一根手指头，冒出火花，照亮前路。
　　不一会儿的功夫，苏晨就看到了唐薇等人的身影，此时她们正站在一个山洞前等待。
　　“苏晨，你终于来了。”
　　听到脚步声的唐薇回头，见到苏晨后，立即兴奋的走了过来。
　　“你们这是？”
　　苏晨望着前面的山洞，神色疑惑。
　　唐薇没有立即解释，而是拉着苏晨来到山洞前才说道。“我觉得，这山洞应该会通往一个地方。”
　　“通往一个地方？”
　　“对，而且很大概率就是通往兽人山洞深处的那片区域。”
　　“嗯？”
　　听到这话，苏晨挑了挑眉。“你怎么知道？”
　　唐薇指着山洞道。“在你来之前，我们其实已经进去过了，这山洞你知道通往一个什么地方吗？”
　　“什么地方？”
　　唐薇神色振奋的说道。“一个满是黄金的地方。”
　　“真的，全部都是黄金。”
　　“那里一切都是黄金构成，无论是泥土岩石还是植物，完全是一个巨大的黄金地底空间。”
　　说起来，她们发现这个地方也是机缘巧合，是一名官方成员在准备午饭的时候，追猎一头凶兽时坠落山沟里才发现的裂缝。
　　并一路探索下，发现了更深处的山洞。
　　而这山洞，也并非人为挖出来的，经过唐薇观察，推测源自于一些擅于在地底挖洞的野兽开凿出来的。
　　抱着好奇，他们进去探索了一下，发现了这条山洞径直抵达一处满是黄金的地底空间。
　　那处空间很神秘。
　　几乎在抵达黄金空间的那一刻，所有人都感受到了一股莫大的压力，有种想要跪拜的感觉。
　　而且在那里还生活着一些黄金生灵，实力很强大。
　　原本他们想要继续向前探索的，但以防万一，他们还是决定先通知苏晨一声。
　　听完唐薇的话，苏晨摸着下巴，沉吟了起来。“所以......你们打算继续向前探索？”
　　“对。”
　　唐薇点了点头，道。“如果这里是通往兽人部落山洞深处的那处区域的话，那我们肯定要去的，毕竟按照你的推测，那些野兽玩家恐怕也会前往那里。”
　　“我个人而言，肯定会想去调查清楚野兽玩家的目的。”
　　“至于其他人，则是想去里面探索，寻找宝物。”
　　唐薇神色凝重道。“那股威压......或许兽人们没有说谎，这座山脉的地底，恐怕还真躺着一具神骸！”
　　或许有危险，但没人能拒绝去探索。
　　毕竟，一座神骸之地，谁也不知道那里到底会有什么样的宝物存在。
　　而作为官方成员，她本身也有着调查清楚野兽玩家们目的的想法。
　　听到唐薇的话，苏晨点了点头，也起了几分兴趣。
　　正打算同意与唐薇等人一同进入山洞的时候，忽的，他似乎察觉到了什么，神色微怔，旋即回头看向身后，扬起了嘴角。
　　“看样子，我们得分头行动了。”

第154章 老祭祀的求救信。

　　森林里。
　　一行身影在迅速前进。
　　其中有披着黑袍的人，有体型巨大狰狞的野兽。
　　其中最后面一头模样为猩猩的野兽手里抓着一名被束缚兽人。
　　苏晨站在后方远处，隐匿着身影，看着他们。
　　“邪教徒......”
　　“野兽玩家......”
　　“还有兽人......”
　　苏晨目光闪烁，这就是他为什么会和唐薇说要分头行动的原因。
　　因为他的风告诉了这些人的到来。
　　而通过这些人前行的方向，不难看出是要前往兽人部落的位置。
　　“果然，这些家伙的确拥有一些灵墟内的消息，就是不知道掌握消息的是邪教徒？还是野兽玩家？”
　　“这些消息，又是从何而来的？”
　　“现实？还是游戏？”
　　苏晨目光在那些身影上一一扫过，邪教徒的黑袍上的印记，也让他目光微闪。
　　“兽母教派......”
　　“一个与野兽打交道的邪教，也难怪会参与进来了。”
　　苏晨可是记得很清楚，黄金之主被歌颂为地上走兽血脉的源头，不管是兽母教派的成员，又或是他们所信仰的邪神，感兴趣都属于正常。
　　只是......
　　苏晨看向猩猩手里抓着的一脸奄奄一息的兽人，不由心中冷笑。
　　“这些兽人，果然有阴谋。”
　　奄奄一息一副要死的样子，眼中神色还有恐惧之色，像是在惧怕死亡。
　　要不是苏晨知道了兽人们的能力，恐怕还真信了。
　　摆出如此姿态，毫无疑问是为了迷惑这些邪教徒与野兽玩家。
　　“这么说......他们或许掌握着一些灵墟内的情报，但对兽人也并不是很了解。”
　　苏晨摸着下巴，心中暗自呢喃。
　　想了想，他脚步飞掠，跟了上去。
　　片刻后，他跟着这些人来到了兽人部落当中。
　　依靠着风隐的能力，再加上隔着的距离很远，苏晨几乎只靠风的感知来窥探这些人的行踪，让他们没有发现苏晨跟随在身后。
　　“就是这里了。”
　　“按照那个兽人说的，那个地方，在这最里面。”
　　来到兽人山洞，一名邪教徒呢喃道，眼中满是炽热之色。
　　闻言，走在最前方的硕大鼠王缓缓点头，灵性的瞳孔中似乎想到了什么，亦是浮现炽热。
　　“鼠王......”
　　苏晨目光从鼠王身上掠过，没有多看，过多的注视或许会引来对方的注意。
　　但这头鼠王的存在，倒是让他想到了之前的鼠潮。
　　“或许就是这头鼠王的手笔......”
　　他感受得出来，无论鼠王还是这些邪教徒，实力都不一般，不过若是出手的话，苏晨有自信能杀死一批人，然后安然无恙的离去。
　　不过他还是想看看能否获得更多的情报。
　　随着这些人踏入山洞，一路向着尽头走去后。
　　渐渐的，山洞内的通道开始向下，通往地底。
　　许多地方，出现了岔路口。
　　这个时候，一名野兽玩家就会让兽人来指明正确的道路。
　　最终，它们来到了一扇大门前。
　　“就是这里，终于到了，哈哈哈，门内，就是我们的目的地。”一名邪教徒忍不住激动的大笑了起来。
　　但下一刻，就被鼠王阴冷的声音打断了。
　　“别高兴的太早了，按照那名兽人所说，这里可是他们的部落，却一个兽人都没有见到，你不觉得奇怪吗？”
　　“嗯？”
　　邪教徒扭头望来，目光凝重。“鼠王殿下的意思是？”
　　“或许那些人类，比我们更提前一步来到了这里。”鼠王阴沉道。
　　闻言，邪教徒面色微变。“那可不能耽搁了，得加快速度才行。”
　　说罢，他立即吩咐下去，让人推开大门，但一群邪教徒上前爆发出自己最大的力量，大门也依旧纹丝不动。
　　“不用浪费力气了，单纯靠力量可是推不开的。”
　　鼠王淡淡的说道。
　　闻言，邪教徒目光闪烁。“哦？这么说，鼠王殿下有办法咯？”
　　“哼，你看着就行。”
　　鼠王冷笑一声，示意了一下。
　　提着兽人的猩猩立即对着兽人挥动利爪，一道伤口出现在了兽人的胸膛，鲜血弥漫而出。
　　捧起一手鲜血，猩猩将手贴在大门之上，然后用力推动。
　　轰隆一声，大门缓缓被推开。
　　一个金色的地底空间，映入眼帘。
　　邪教徒阴沉笑道。“原来如此，这就是鼠王殿下要带上这名兽人的原因吗？”
　　“嗬嗬嗬，不然你以为呢？”鼠王冷笑一声，朝着门内走去。
　　邪教徒自然立即跟上了鼠王的脚步，踏入门内。
　　下一刻，他们神色微变，面露凝重之色。
　　“好沉重的感觉......”
　　“这股压迫感......”
　　“神威么？纵然是一尊死去许久的神骸，也依旧散发着神威？”
　　邪教徒扭头看向鼠王，道。“说起来，鼠王殿下，您也该透露更多的消息了吧？”
　　“毕竟，我可是对于您的消息来源，一直抱有怀疑呢？”
　　“哪怕现在，我们已经来到了这里，但谁知道您是否有着什么阴谋呢？您说对吧？”
　　闻言，鼠王猛地扭头，阴冷的注视着邪教徒，身上隐隐有着一股杀意升腾而起。
　　但邪教徒只是淡笑的注视着鼠王，掌心一翻，一滴黑色的鲜血出现在了手中。
　　“怎么？鼠王殿下要与我发生战斗吗？”
　　“如果鼠王殿下愿意的话，其实我也不介意试一试鼠王殿下的实力。”
　　望着那滴鲜血，鼠王眼中满是忌惮之色。
　　饶是苏晨，也同样如此。
　　“邪神之血......”
　　苏晨目光凝重，这些邪教徒身上果然带着这玩意儿，就是不知道是稀释过的，还是未稀释过的。
　　要是未稀释过的，那就有点儿麻烦了。
　　“不过没想到掌握灵墟内情报来源的，竟然是一名野兽玩家。”
　　苏晨的目光落在了鼠王的身上，有些疑惑。
　　一头野兽玩家，不知道如何得到的消息。
　　现实里可能性不大。
　　很大概率是在游戏中。
　　在苏晨沉思时，鼠王阴冷道。“收起那恶心的血液吧，你想知道的话，告诉你也无妨。”
　　“哦？鼠王殿下终于愿意说了吗？”
　　闻言，邪教徒轻轻一笑，掌心黑血消失，而后看向鼠王。
　　鼠王没有废话，身前一张古老的羊皮卷凭空浮现，漂浮在半空中，散发着淡淡的金光。
　　“那是？”
　　苏晨远远望着那张羊皮卷，目光闪烁，感受到了与黄金鳞片上散发的一样的光辉。
　　鼠王淡淡道。“这是一份源自于黄金教徒的求救卷轴。”
　　“黄金教徒的求救卷轴？”
　　邪教徒面色一怔，问道。“从游戏中所得？”
　　“废话。”
　　鼠王恍若看着白痴一般，扫了一眼邪教徒，而后说道。“本王从一处古老的神庙中所得，它凭空出现在了神像之前。”
　　“我记得那座神像的模样，一尊威武的黄金狮子。”
　　“在神庙中，本王知晓了那尊神祇的名讳，以及祂的信徒，名为黄金教徒。”
　　“这份羊皮卷，便是黄金教徒的求救信。”
　　右手一挥，羊皮卷出现在了鼠王的手中，苏晨的视野极好，能看到羊皮卷上没有任何的文字。
　　正当他疑惑时，羊皮卷中忽然传来一道绝望的声音。
　　“我名拉萨卡，黄金教徒圣血一脉。”
　　“我们伟大的神死了。”
　　“死在了祂的诞生之地。”
　　“神的尸骸埋葬于此。”
　　“但我们，也被困于此地。”
　　“我们即将死去，为守护神的尸骸而死，这是无上的光荣。”
　　“但我们终将全部死亡，待我们死后，神的尸骸也将无人看守。”
　　“一群蒙昧的野兽，获取了神临死前的遗泽而妄生贪恋，企图吞食神的尸骸。”
　　“为此，我亵渎了神的尸骸，用神遗留的力量书写了这封信，传递至一处神庙当中。”
　　“若有黄金教徒见到此信，请来帮助我们，在我们死后，好继续看守神的尸骸。”
　　“带上这封信，它会帮助你找到我们的所在！”
　　声音至此结束。
　　邪教徒扭头看向鼠王。“这就是......你的情报来源？”
　　“不错。”
　　鼠王点头，沉声道。“除此之外，本王也在那处神庙，了解了更多与黄金之主有关的消息。”
　　“原来如此。”
　　“只是......”
　　邪教徒问道。“你是如何知晓黄金之主的神骸就在这座灵墟中的？”
　　“自然是因为它有所感应。”
　　鼠王眼中闪烁着炽热之色，狞笑道。“当我在现实里拿出它的那一刻，它就闪耀起了金色的光芒，那一段时间，正好是灵墟即将出现的时间。”
　　“因此，结果显而易见，不是吗？”
　　说罢，鼠王收起羊皮卷，道。“所以，你还有什么问题吗？”
　　“没有。”邪教徒摇了摇头。
　　“哼，那就继续出发，不要浪费时间。”
　　鼠王冷哼一声，向着黄金之地的深处而去。
　　而在它们的身后，苏晨瞪大着眼睛，神色惊愕。
　　如果他没有听错的话，那声音，很耳熟！
　　似乎是......老祭司的声音？

第155章 黄金生灵，抵达最深处！

　　苏晨目光狐疑。
　　确认自己没有听错，那的的确确是老祭司的声音。
　　回想起之前与老祭司的交谈内容，再想起刚刚羊皮卷里老祭司的话语，苏晨不由得沉思了起来。
　　“有古怪啊，这些兽人果然有问题。”
　　跟自己所说的，是想离开这里。
　　但羊皮卷里所说的，却是想让人来继承他们，继续守护神骸。
　　牛头不对马嘴，完全不同啊。
　　“啧，复杂。”
　　苏晨挠了挠头，倒也懒得多想，继续的向着这些人的身后跟随而去。
　　不管老祭司的目的是什么，但可以肯定的是鼠王是被老祭司的羊皮卷所吸引而来的，那么等它见到老祭司时，真相大概率也会水落石出。
　　接下来，只要继续跟着向这处黄金之地出发就行。
　　接下来，一路无言。
　　无论是邪教徒，又或是鼠王等野兽玩家，都在安静的向着黄金之地进发。
　　苏晨跟随在他们的身后，隐匿身形的同时，目光震撼的打量着周围。
　　就如之前唐薇所描述的一样，这里是一个巨大的地底空间，但却到处充满金色，无论泥土还是岩石，都是纯度极高的黄金。
　　甚至路边的一些花草等植物，都是黄金所形成。
　　苏晨眸子里摇曳着蓝色的光芒，看向一株黄金之花，脑海中立即浮现出了相应的信息。
　　【一株被黄金之主力量所感染的花朵，转变为了黄金生命，相比以往更加具有美观和价值。】
　　“黄金之主力量所感染......”
　　苏晨抬眸，目光看向地洞深处。
　　“这么一来，神骸的存在，是真实的。”
　　话音落下，苏晨默默的将边上一些黄金花草采集收入到了背包里。
　　虽然这东西对自己的战力没什么提升，但这好歹是黄金啊。
　　自己现实里可还是个穷鬼呢，虽然几十万上百万能轻松拿到，而且猎杀凶兽也能很快赚不少钱。
　　但苏晨可不想将时间浪费在赚取现实货币上，这些黄金植物随便带一些出去，就能轻轻松松卖个几千万了。
　　正好，到时候还能去装修一下别墅，挺好。
　　除了黄金花草外，还有一些遍布在墙壁上的黄金晶石，看起来也是绚烂多彩，十分漂亮。
　　若是普通人见到眼前的场景，或许是欣喜若狂，因为这里满地黄金，能让任何人富可敌国。
　　可惜在场的都是超凡者，对于这些俗物并不感兴趣。
　　苏晨也用魔眼窥探了一下其他事物的信息，都不是什么特殊物品，没有收集的念头。
　　随着前行，眼前的道路越发宽阔。
　　忽的，地面震动。
　　“小心。”
　　一名邪教徒提醒一声后，立即与其他人四散开来。
　　苏晨望着他们的位置，目光惊讶。
　　只见它们身下，黄金大地裂开一条口子，一头巨大的黄金蠕虫猛地冲了出来，满是獠牙的嘴巴一口将一头野兽玩家吞了进去，丝毫反抗之力都没有，就化作了血肉流入蠕虫肚子里。
　　【被黄金之主力量感染而成的巨大昆虫，会下意识的保护自己的领地，禁止任何生灵的打扰，并对黄金之主有着极高的信仰。】
　　“黄金蠕虫？”
　　看到信息前，苏晨眼前一亮，还想着看看能否命令。
　　看到信息后，他就放弃了这个想法。
　　毕竟对黄金之主有着极高的信仰，说明了这蠕虫别说虫王了，真王来了都未必会在意，只会听从黄金之主的命令。
　　随着一头野兽玩家的死去，鼠王眸子里闪烁着猩红的光芒，似乎有所愤怒，当即一声低吼间，庞大的身影化作一道黑光冲出，爪子挥动间，化作一道黑光形成的巨大利爪，噗嗤一声，黄金蠕虫直接四分五裂。
　　就连体内流淌而出的鲜血，都充斥着黄金的光泽。
　　鼠王上前，一挥手便是将黄金蠕虫的尸体收走了，随后对着其余野兽玩家吩咐道。“都小心一些，神骸所在之地，并不安全。”
　　一众野兽玩家立即点头，
　　见此，邪教徒们相互看了一眼后，也是纷纷点头，比之前小心了许多。
　　苏晨跟在后方，神情惬意。
　　“也挺好，跟在他们后面，也省的我出手了，正好借着这个机会，还能看看这些邪教徒跟鼠王的实力。”
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　虽然自己的化身是一只螳螂，但此时倒也不介意当一回黄雀。
　　第一头黄金蠕虫的死亡，就像是一个开始。
　　随着不断的前进，地面的震动不停爆发，时不时就会有着一些黄金蠕虫的突然出现，向他们发起进攻。
　　除去黄金蠕虫外，也有其他的黄金生灵，有黄金的元素生灵，从墙壁中延伸而出，将野兽玩家轰杀。
　　也有黄金植物，凝聚出黄金藤蔓将邪教徒拖入黄金大地。
　　战斗的动静不时发生。
　　苏晨的目光锁定在一名邪教徒的身上，这名邪教徒明显为邪教徒里的领导者，其黑袍内隐隐有一件红衣内衬。
　　其他邪教徒皆为黑色。
　　此时，他面对一头忽然出现，高有十余米的黄金元素生灵，眼中闪烁着阴冷的光芒，一步踏出，身影瞬息间出现在了黄金元素生灵的身后，一拳轰出。
　　苏晨猛地睁开了眼睛，死死的盯着紫衣邪教徒轰出去的右臂，在那一刻，竟布满黑毛，仿若变成了一条猩猩的粗壮臂膀！
　　轰的一声，黄金元素生灵被一拳轰杀。
　　然而苏晨却是陷入了震惊。
　　刚刚那种变化，很明显不是游戏中的能力。
　　毕竟游戏中的能力大多为元素类，或是增强体魄，这种直接让人的身躯产生野兽般的变化的能力，则完全没听说过。
　　“既然不是游戏中的，那也就是说......这能力是兽母教派的吗？”
　　苏晨暗暗心惊。
　　游戏玩家本就强大了，若是再进一步让身躯变成野兽，不，准确来说是凶兽，那对实力的提升，可想而知。
　　好在苏晨很快冷静下来，至少他提前一步了解到了这些家伙的能力。
　　稍后就算对付起来，也能有所底气。
　　无论是紫衣邪教徒，又或是鼠王的实力，都很强大。
　　至少在苏晨看来，或许没有达到三次进化的层次，但也属于二次进化中的强者了。
　　其中鼠王有着仿若定身术一般的能力，每当目光看向敌人时，伴随着眸子里的红光一闪，敌人都会短时间内难以动弹。
　　其体魄，似乎也十分恐怖。
　　而紫衣邪教徒，在苏晨持续观察下，发现了更多。
　　其变化不单单是让臂膀化作猩猩的手臂，而是能化作诸多野兽的。
　　就苏晨见到的，便有宛若狮虎一样的利爪，鳄鱼似的尾巴等等，尤为古怪！
　　但敌人的数量太多了，哪怕紫衣邪教徒与鼠王的实力不弱，但也时不时会有邪教徒与一些野兽玩家死在黄金生灵的手中。
　　一路上，鲜血弥漫，尸体遍布。
　　不知不觉间，随着前行的道路不断向下，终于，前方似乎出现了一个散发更加耀眼金光的出口。
　　隐约间，水流拍打的声音传入众人耳朵里。
　　众人加快了脚步。
　　在快要靠近时，又猛然停下。
　　此时，无论是他们还是身后的苏晨，都神色微变，察觉到了一丝难以言喻的压迫感。
　　“这种感觉......”
　　好沉重！
　　好像一座大山压在了心头，难以喘息，甚至连行动起来都变得比之前更加困难。
　　“嗬嗬嗬......终于要到了吗？”
　　“别浪费时间了，赶紧过去吧。”
　　紫衣邪教徒与鼠王对视一眼后，眼中纷纷显露出炽热之色，再度朝着前方前进。
　　苏晨心中也有了一些猜测，连忙跟上。
　　当走出洞口，一个无比巨大的地底空间，进入了所有人的视野当中。
　　最先所见的，是一个巨大的黄金湖泊，黄金的液体在其中流淌，翻滚，隐隐间，还有诸多黄金生灵的身影在其中若隐若现。
　　而在巨大黄金湖泊当中，则是一座同样巨大的湖心岛。
　　在岛屿上，一座巨大的黄金尸骸，正安静的躺在上面！
　　众人的目光死死的盯着这具尸骸，陷入了无言的震撼之中。
　　尸骸太大了，躺在湖心岛上的仅有一部分，更多的部分似乎掩埋于头顶的山石与下方的湖泊当中。
　　但仅仅是显露出来的部分，就足有百米长！
　　尸骸之上，除了一些地方仅有黄金的骸骨外，许多地方依旧保存着血肉与鳞片。
　　但最过于引人注目的，莫过于在那尸骸的心脏位置，一颗黄金的心脏被光芒笼罩，安静的躺着，只是抬眸望去，就仿佛耳边有着未知的咆哮声响起，整个精神遭受到了一片莫大的冲击。
　　那是神祇的余威，隐隐间连灵魂都感到刺痛，若是过多的注视，或许会连灵魂都泯灭掉。
　　咕噜。
　　“那是......黄金之主的心脏？”
　　苏晨吞咽着唾沫，急忙收回了目光，不敢置信的在心中低语。
　　没想到这尊神祇虽然死去了，但心脏竟然保存了下来！
　　不，不仅仅是心脏，似乎还有......
　　苏晨额头上虫巢印记浮现出来，不断闪烁着微光，在不断的触动。
　　“那颗心脏，竟然不是神性物品吗？”
　　苏晨呢喃道。
　　目光四处游离，很快，他的目光落在了尸骸的头部，或者说在头部尸骸的下方土地上，一株金色的野草缓缓摇曳。
　　看起来，似乎平平无奇。
　　但苏晨却是瞳孔收缩，一瞬间心有感应。
　　“那草才是......神性物品？”

第156章 破碎的禁制。

　　艹。
　　好想要！
　　苏晨舔了舔嘴唇，目光炽热。
　　虽然不知道有什么效果，但既然是神性物品，肯定不凡吧？
　　可惜，拿不到啊。
　　神骸之上，一道金色的半圆光罩将整个湖心岛笼罩。
　　而在光照之上，更有两条银白的锁链束缚，像是禁止任何生灵进入其中一样。
　　而且作为神骸之地，说实话，无论是神性物品还是那心脏都无比的诱人，但苏晨还真不敢轻易靠近。
　　神祇的强大他是见识过的，纵然是一尊死去的神祇，谁也不知道是否有着怎样的危险。
　　要是游戏中，他不介意尝试下。
　　但可惜现在不是。
　　因此，沉吟半晌后，苏晨决定先暗中观察一下，看看野兽玩家与邪教徒打算如何行动。
　　“说起来，唐薇她们还没到吗？”
　　苏晨心中低语，目光环顾周围，念头一动，无形的风立即飘散而出。
　　下一刻，苏晨皱起了眉头，扭头看向了两个不同的方向。
　　“这地方，竟然这么多的入口吗？”
　　偌大的黄金湖泊三个不同的方向，先前他还没有发现，但此刻在风的感知下，苏晨敏锐的察觉到了不同的方向，有不同的入口。
　　加上他走来的这一个，便一共是三个。
　　“唐薇她们走的山洞应该是一个，另一个不知道入口在哪来。”
　　“还有......兽人们呢？”
　　苏晨眼中闪烁着疑惑之色。
　　来到这里也有一会儿了，风的感知下，他也未曾发现兽人们的存在。
　　不知是离开了，又或是没有抵达这里。
　　嗯？
　　这时，苏晨抬头看向前方，邪教徒与野兽玩家有所动作了。
　　只见紫衣邪教徒看向一名手下，点了点头，那名手下身后立即有着虚幻的身影浮现，化作了一头狰狞的紫色毒蛇，浑身弥漫着紫色的液体，看起来尤为恶心。
　　邪教徒猛然一跃，跳过湖泊，向着湖心岛而去，并在半空中双手一挥，紫色的毒液在周身凝聚，化作水流轰向了金色光罩。
　　轰隆一声，毒液落在光罩上，让光罩泛起丝丝涟漪，没有丝毫破碎的迹象。
　　就在邪教徒要重新落回岸边的时候，却见光罩上金色的光芒迸发，一瞬间射出一道光束击中了邪教徒。
　　“啊！”
　　痛苦的惨叫声响起，邪教徒整个身躯无论是血肉还是衣服，竟以肉眼可见的速度化作了纯金雕像，砰的一声坠入了黄金湖泊。
　　这一幕，让苏晨不由瞳孔收缩。
　　“果然，不能随意出手啊。”
　　他忍不住惊叹道。
　　诡异的手段，竟然能将生灵转化为黄金，宛如传闻中美杜莎将人石化一样。
　　如此一幕，也让紫衣邪教徒皱起了眉头，看向鼠王。“跟您说的一样，神骸所在，的确有着神祇留下的许些力量，难以打破。”
　　“接下来，就看您的了。”
　　他们有能力破开光罩？
　　听到紫衣邪教徒的话，苏晨神色微动，目光落在了鼠王的身上。
　　只见鼠王挥了挥手，身后一名名野兽玩家直接跃至半空，冲向了金色光罩，随后身前立即浮现出了一团团猩红的血液。
　　苏晨眼中摇曳起蓝色的光辉望去，神色阴沉。
　　“人血......”
　　“原来如此，这就是它们要猎杀人类的原因？”
　　苏晨此时恍然明悟了过来。
　　之前就疑惑为何野兽玩家会猎杀人类，这是有所准备而来的，否则也不至于会提前带上追猎者之石，但没想到目的是这里。
　　那些猩红的鲜血洒落在金色光罩之上，光罩毫无波动，但银白色的锁链，却是开始颤动，锁链之上，更是有着一丝丝的裂痕浮现，隐有破碎的迹象！
　　“哈哈哈，果然可以。”
　　看到这一幕，鼠王脸上扬起狰狞的笑容大笑了起来。
　　但很快，破碎迹象停止，鼠王笑容戛然而止，眼中闪烁着猩红的光芒。“该死，竟然不够。”
　　“还需要更多的鲜血！”
　　声音落下的瞬间，鼠王眼中浮现出冰冷的杀意，猛地挥动自己的利爪，化作一道道黑光席卷而去。
　　噗嗤一声，那半空中还未落下的一名名野兽玩家直接惨死，身躯碎裂，鲜血挥洒间落在了光罩上，锁链破碎的迹象再度开始。
　　“还不够！”
　　鼠王眸子冰冷，目光扫过身后仅剩下的三名野兽玩家，而后扭头看向了紫衣邪教徒。
　　“那光罩是神祇遗留力量的显化，锁链是神祇意志的显化，只有先让锁链破碎，才能让攻击实质性的落在光罩之上，将其打破。”
　　“我的手下不多了，接下来该你们了。”
　　闻言，紫衣邪教徒点了点头，倒是没有拒绝，却也没有立即同意，而是轻声询问道。“可以是可以，但鼠王殿下能告诉我为什么非要用我们的鲜血吗？”
　　“哼。”
　　鼠王冷哼一声，道。“告诉你们也无妨，因为这片灵墟中到处都充斥着黄金之主的气息，这里所有生灵的体内，也都如此。”
　　“若是用它们的鲜血，不仅无法让锁链破碎，反倒是会让其加固，变得更加坚硬。”
　　“唯有我们，因为是外来者，与黄金之主无关，因此才能让其破碎。”
　　“原来如此。”
　　紫衣邪教徒点着头，平静的问道。“那......为何只有鲜血，才能让锁链破碎呢？”
　　鼠王依旧没有隐瞒。“那是因为锁链并非实质存在的，而是一种意志的显化，看似存在，但任何攻击都无法对其造成影响。”
　　“唯独鲜血不同，自成为玩家之后，我们的鲜血中就蕴含着超凡之力与自身的意志，只有鲜血，才能实质性的与锁链产生触碰，并利用其中蕴含的超凡之力让其破碎。”
　　紫衣邪教徒淡淡道。“这种消息，您之前可是没说呢，鼠王殿下。”
　　“你也没问，不是吗？”鼠王淡淡道。
　　紫衣邪教徒笑了笑，而后看向身后的十名邪教徒，吩咐道。“到了你们为吾神奉献的时候了，去吧。”
　　话音落下，一众邪教徒眼中浮现出狂热之色，没有任何的犹豫，纷纷跃至光罩，并在半空中抬起右手，随着噗嗤一声，将自己心脏洞穿，而后掏出。
　　大量鲜血溅射，如瀑布一般泼洒在了光罩之上。
　　咔嚓的声音响起。
　　锁链破碎的速度越来越快。
　　直至下一刻，咔嚓一声。
　　银白色的锁链终于破碎，化作了银白色的光点消失在了空气当中。
　　“哈哈哈，接下来，就......”
　　“嗯？”
　　随着银白锁链的破碎，鼠王面露兴奋的笑容，正准备打破光罩时，它猛地察觉到了什么，目光死死的盯着眼前的黄金湖泊。
　　就连紫衣邪教徒与隐匿起来的苏晨也同样如此。
　　银白锁链破碎的刹那，一股气息在湖泊之下一闪而过。
　　很快，但绝对存在！
　　“竟然还有人比我们先来吗？”
　　“滚出来！”
　　紫衣邪教徒声音冷冽，抬起右手猛地对着湖泊一掌拍了出去，黑色的光芒轰杀而去。
　　黄金湖泊里立即有着一道炽盛金光轰出，与黑光碰撞，相互抵消。
　　紧接着，一道道身影飞出，落在了岸边。
　　“兽人？”
　　“原来你们一直躲在这里吗？！”
　　看到这些身影的瞬间，紫衣邪教徒与鼠王便是纷纷皱起了眉头。
　　没错，这些隐藏在湖底的存在，全部都是兽人，一共五六十名。
　　苏晨瞳孔收缩，见到了最后面的狂狮与最前面的老祭司。
　　只不过此时，老祭司看着银白锁链破碎的光罩，满脸兴奋的笑容，大笑道。“哈哈哈，没错，就是我们。”
　　“好啊，真好啊。”
　　“这该死的禁制，终于消失了，哈哈哈！”
　　“我们，终于可以离开这个该死的鬼地方了，哈哈哈！”
　　他忍不住兴奋大笑。
　　就连身后的一众兽人，也是如此。
　　但听到这话，鼠王却是神色微变，瞳孔中闪烁着愤怒的光芒。“禁制？你说刚才那些锁链，是禁制？”
　　“哦？愚蠢的畜生，终于发现了吗？”
　　老祭司看向鼠王，脸上勾起一抹嘲弄之色。
　　畜生？
　　鼠王目光陡然阴冷起来，一爪挥出，恐怖黑光撕裂而去。
　　但老兽人毫不在意，任由黑光将自身撕裂，但转眼间，金光弥漫，它又重新复活了过来。
　　甚至整理着衣裳，露出嘲讽的笑容。“想杀我吗？可惜，老夫是不死的。”
　　“不死？”
　　早见识过这一幕的苏晨毫不在意。
　　但鼠王却是露出惊疑之色来。
　　它并不相信，再度爆发出了道道攻击，甚至不止是对准了老祭司，还有其他的兽人。
　　强大的破坏力，轻易就将它们撕碎。
　　然而随着金光弥漫，这些死去的兽人转眼间重新复活。
　　如此一幕，就连一直镇定的紫衣邪教徒也不由露出了惊讶的表情。
　　“不死？这种逆天的能力，你们竟然都拥有？”
　　“不，这恐怖不是能力吧？”
　　紫衣邪教徒的眼睛在兽人身上不断扫过，像是发现了什么一样，神色震惊。
　　他惊诧道。“你们身上，竟然有诅咒的气息！”
　　“所以，复活......其实是一种诅咒？”
　　“哦？发现了吗？”
　　闻言，老祭司嘴角上扬，轻笑道。“既然发现了，那就告诉你们也无妨，没错，这就是一种诅咒。”
　　“一种该死的诅咒！”
　　随着话语，他的面孔变得狰狞，声音变得怨恨，望着神骸止不住的咆哮：
　　“而这份诅咒，就是祂所赐给我们的。”
　　“就是因为这该死的诅咒，我们一族被困在这个该死的地方永生永世，无法逃脱！”
　　“因为这个该死的诅咒，每天我们都要经历死亡的折磨！”
　　“祂可是我们曾经信仰的神祇啊！！”
　　“却在生命的尽头，如此的对待我们！祂该死！”
　　“但......好在这一切，就要结束了。”
　　老祭司猛地扭头，注视着邪教徒与鼠王，掀起冰冷的笑意。
　　“多亏了你们，禁制破碎了，我们，也终于能离开这个该死的地方了。”
　　“不过在离开以前，你们也得死在这里才行。”
　　“这里的秘密，可不能透露出去。”
　　“除了你们两个，还有那个家伙！”
　　老祭司的瞳孔中闪烁着金色的光芒，陡然看向苏晨的方向。
　　闻言，邪教徒与鼠王猛地扭头看向身后。
　　只见一道苍白的罡风掠过，苏晨的身影缓缓显露了出来，目光带着许许冷意，注视着老祭司。
　　老祭司咧嘴一笑。“又见面了，人类！”
　　苏晨勾起嘴角。“是啊，又见面了，不死的老东西！”

第157章 背叛者！

　　“是你？”
　　“巡林人？”
　　看到苏晨，无论是邪教徒还是鼠王都是瞳孔收缩，没想到苏晨竟然一直跟在他们的身后。
　　只不过苏晨并未在意他们，目光依旧盯着老祭司。
　　迎着苏晨的目光，老祭司目光森然。“人类，不得不说，你的实力很强。”
　　“至少在老夫看来，可比这些家伙要强大许多。”
　　“甚至你的存在，都不在老夫的计划之内。”
　　“但可惜，你不该来这里的。”
　　闻言，苏晨淡淡道。“哦？是吗？能告诉我为什么吗？”
　　“很简单。”
　　老祭司扭了扭脖子，身躯以肉眼可见的速度鼓胀起来，同时，体表滋滋的声音响起，开始遍布雷霆。
　　“因为，你会死！”
　　话音落下的瞬间，一道雷光掠过，猛得出现在了苏晨的面前！
　　是老祭司，此刻带着狰狞之色，挥拳轰杀而来，拳上覆盖狂暴的雷霆，隐隐间，似有一股狂雷之意蕴含其中。
　　苏晨眸子一闪，一刀劈出，凌厉斩击赫然爆发，噗嗤一声，随着一声惨叫，一条手臂直接被斩断！
　　老祭司被一刀劈飞！
　　苏晨脸上扬起一抹冷笑。“我会死？看样子你还没有那个能力。”
　　轰——
　　狂暴的雷霆爆发。
　　老祭司踉跄的从地上爬了起来，望着断掉的右臂，兴奋的大笑了起来。“哈哈哈，有没有这个能力，马上你就会知道了。”
　　“你以为老夫谋划这么多是为了什么？”
　　“都是为了这一刻啊！”
　　肆虐的雷霆力量不断爆发，让老祭司身上的气息不断攀升，节节暴涨，隐隐间甚至让苏晨都感受到了许些忌惮之意。
　　“看到了吗？这就是老夫真正的力量，神赐的力量！”
　　“没有了禁制，这股力量，才算是能够动用了，而你，会死在我的手中！”
　　老祭司声音冰冷，再度袭来，恐怖的速度让苏晨都为之一惊，仿佛一瞬间就出现在了苏晨的面前，一拳轰出。
　　罡风推动着苏晨的身体，让他猛地躲开了这一击，让老祭司的拳头轰在大地之上，一声巨响，大地立即被砸出一个布满雷霆的大坑。
　　“杀了他们！”
　　老祭司收回拳头，再度朝着苏晨轰杀而来，同时一声令下。
　　下一刻，那数十名兽人纷纷嘶吼起来，身上同样浮现出了与老祭司一模一样的雷霆之力，并直接朝着邪教徒与鼠王冲了过去。
　　也有一些向苏晨杀来。
　　狂暴的力量化作各种形态，不断杀向苏晨。
　　“滚！”
　　苏晨神色漠然，再度躲开老祭司的一击后，回眸望向身后，两名兽人沐浴雷衣轰杀过来，狂暴的拳头上，蕴含着恐怖的破坏力。
　　但下一刻，锵的一声，苏晨抬刀横挡身前，并伴随着罡风形成的护盾，强行挡了下来！
　　“比起那个老东西，你们的实力可差太多了！”
　　苏晨冰冷道，力量爆发，同时迸发出了肆虐的雷霆，瞬间将两名兽人震飞出去，并反手挥刀劈出。
　　拔地而起的斩击，顷刻间将两名兽人吞没，化作粉尘，但下一刻，两名兽人就化作了金光重新复活。
　　苏晨眯起了眼睛，隐隐间感受到了什么，却猛然回头，没有去在意。
　　老祭祀再度袭来了。
　　全力爆发下的老祭司，展现出了让苏晨都不曾预料到的实力。
　　一拳轰杀，仅仅是拳头挥舞的速度就好似掀起了一股狂风掠过。
　　苏晨扭头，拳头从耳边擦过，强烈的拳劲却让他感觉脸颊犹如刀片刮过，浮现出一抹伤痕，鲜血涌出。
　　“死！”
　　苏晨一声低喝，抓住机会劈出一刀，苍风之上雷霆与罡风交汇，化作一道恐怖的斩击。
　　老祭司当场泯灭。
　　然而就如苏晨预料之内的一样，老祭司随着金光的弥漫，重新复活了过来。
　　只是此刻，他目光震惊的望着苏晨，惊疑不定。“你、你的身上，为何有吾神的气息？”
　　“吾神？”
　　“你指的是这股力量吗？”
　　苏晨咧嘴一笑，抬起左手，雷电在掌心汇聚，一瞬间吸引了老祭司的目光。
　　“没错，就是这股气息，难道你也是吾神的信徒？”老祭司沉声问道。
　　闻言，苏晨拳头紧握，雷电顿时散去，他嘴角勾起嘲讽般的笑容。“我跟你可不一样，我是凭借着自己的能力获取的这股力量，而你......”
　　“如果我没猜错的话，你是依靠背叛，才得到的这股力量，对吗？”
　　听到这话，老祭司瞳孔收缩，就连一些在厮杀中的兽人都下意识扭头看了过来，眼中纷纷浮现出痛苦、愤怒、复杂等种种神情。
　　“你怎么知道的？”
　　“猜到的。”
　　苏晨挥了挥苍风，平静道。“原本一开始，我还很疑惑，为什么在你的描述里，你明明是黄金之主的信徒，这个地方又是黄金之主的诞生之地，对你来说却宛若囚笼。”
　　“现在，我算是明白了。”
　　“因为背叛吧。”
　　在老祭司憎恨的目光之下，苏晨淡淡道。“虽然不知道是什么原因，但毫无疑问，你们背叛了‘黄金之主’，投向了‘狂雷的主宰者’的怀抱，并且在一个关键的时刻，因为你们的存在，导致了黄金之主在神战中死去。”
　　“也是因此，黄金之主才赐予了你们诅咒。”
　　“这份诅咒让你们不死的同时，我没猜错的话，每当你们死一次的时候，实力也会比之前弱上一分，对吗？”
　　实际上，在之前苏晨就隐隐有所察觉了，而在刚才再度杀死了老祭司后，他才终于肯定，兽人们虽然能无限复活，但每复活一次，实力就会虚弱一分。
　　这种削弱，恐怕是跟复活一样，是没有上限的。
　　一直死到最后，恐怕会连蝼蚁都不如！
　　再加上灵墟内的世界对兽人们而言是一个囚笼，无法离开这里......
　　可以想象黄金之主赐予这份诅咒的目的，就是想让这些兽人在时间的侵蚀，或是巨兽的镇压之下，不断死去，不断复活，然后不断变弱。
　　一直到最后，连野兽都能轻易屠杀他们，让他们在不停的被杀与复活之中轮回！
　　而且是永远不会停止的轮回！
　　“说实话，其实我一开始还不知道你们到底做了什么，会让一位神祇如此的憎恨，在临死之前赋予你们如此可怕的诅咒。”
　　“但当你操控雷霆的时候，我就明白了。”
　　在老祭司与一众兽人阴沉的神色下，苏晨淡淡道。“因为背叛啊！”
　　以黄金教徒自称的兽人，而且还是处于黄金之主诞生之地的信徒，可想而知曾经对于黄金之主的信仰是多么虔诚。
　　但最后，竟走向了其他神祇的怀抱，何其可笑？
　　“你懂什么？”
　　“你根本什么都不懂！”
　　苏晨那略带着嘲讽的话语，让他陷入暴怒，他怒吼着再度杀来，狂暴的雷霆刺激之下，让老祭司的一切都达到了极致。
　　力量，速度，乃至破坏力等等！
　　但已经死过一次的他，实力下降了不少。
　　面对袭来的老祭司，苏晨眸子中闪过冷冽之色，浑身紧绷，然后在老祭司突进至身前的瞬间，挥刀斩去。
　　噗嗤一声。
　　恐怖的斩击飞掠而去，老祭司整个身躯都被从中间劈开，一分为二！
　　但最终，老祭司还是复活了。
　　他的目光怨恨的盯着苏晨，嘴中不断重复着‘你不懂’之类的话语。
　　苏晨冷笑道。“我的确不懂，毕竟我可不是什么背叛者。”
　　“不仅是我，诺，我估计就连那边那位也一样吧。”
　　苏晨看向了远处刚击杀了一名兽人的邪教徒。
　　感应到苏晨的目光，他扭头看了过来，认真的祈祷了一番后，点头道。“的确，无论如何，我都不会背叛吾神，叛徒，是无法原谅的存在！”
　　“你看。”
　　“邪教徒都比你好，起码人家不会背叛自己信仰的神祇。”
　　苏晨继续嘲讽道。
　　听到这话，本就疯狂的老祭司那真是当场破防了，目光通红，哪怕实力又一次削弱了，他依旧朝着苏晨轰杀了过来。
　　但先前苏晨就能斩杀他，何况是如今削弱过的他？
　　紧握着苍风，苏晨瞳孔中摇曳着雷与风。
　　一刀斩出，风与雷在交织，再度将老祭司斩杀一次！
　　金光弥漫，老祭司再度复活。
　　复活的一瞬间，他再度冲了过来，癫狂似的怒吼。“该死的人类，你杀不死我！”
　　“我的确杀不死你，但我能把你杀到跟蚂蚁一个层次！”
　　复活的能力的确恐怖，但当一个人每一次复活实力都会削弱一分，并已经开始不断死亡时，那这个能力，就开始变得可笑了。
　　苏晨冷笑一声，凌厉的斩击飞掠，又一次将老祭司斩杀！
　　不过一个呼吸间，老祭司再度复活。
　　只是此刻，他不断深呼吸着，让自己从愤怒当中冷静下来，保持起了理智。
　　望着苏晨，他声音冰冷至极。“人类，不得不说，你的计谋很有用，激怒我，让我不停的死亡，实力不停下降......”
　　“但可惜，我已经冷静下来了。”
　　“也不想再浪费时间下去了。”
　　“这一切，都将结束！”
　　话音落下，老祭司看向神骸所在，腰间的兽皮包上光华一闪，紧接着一滴滴金色的黄金之血陡然浮现。
　　老祭司一口将所有黄金的血液吞入口中，身上气势瞬间暴涨！
　　“我的确背叛了祂！”
　　“但那又如何？”
　　“祂死了！”
　　“而祂曾经赐予的力量，依旧为我所用！”
　　老祭司肆意怒吼着，体表雷霆的肆虐，一瞬间被耀眼的金色光芒所笼罩。
　　在苏晨的注视下，他的身躯不断扩大，恍惚间，好似一尊真正的黄金巨人......在诞生。
　　而与此同时，无人察觉到，在他们的头顶，黄金的土壤当中，古老的瞳孔再度睁开。
　　那瞳孔中深深的厌恶，也再度浮现！

第158章 金刀破禁制。

　　古老的眸子静静扫过那黄金巨人，似有愤怒之色一闪而过。
　　正要有所作为时，它似乎是想到了什么，抬头看向头顶，目光好似穿过了岩层落在满是雷霆的山峰之上，神情忌惮。
　　最终，它还是没有任何的动作，只是将目光落在了苏晨等人身上。
　　对此，无人察觉。
　　只是此刻，无论是苏晨还是邪教徒又或是鼠王，都面色难堪的望着不断变大的黄金巨人，隐隐间感受到了一股危机。
　　这尊由老祭祀所化作的黄金巨人弥漫着一股令人心悸的气息，毫无疑问，是最大的危险。
　　“哈哈哈，看到了吗？看到了吗？”
　　黄金巨人弥漫着金光，其内老祭司兴奋的声音传出。
　　“这就是我的力量！”
　　“老夫的确是背叛者！但那又如何？我成功了！”
　　“而祂的力量，依旧为我所用！”
　　“甚至你们，也会死在这股力量之下！”
　　话音落下的瞬间，黄金巨人握拳锤击大地，轰隆一声，大地震荡，黄金湖泊掀起浪花，一股恐怖的黄金冲击波瞬间席卷四方。
　　所过之处，令苏晨等人震撼的一幕出现了。
　　一名野兽玩家几乎瞬间被化作了黄金，失去了生命！
　　没有任何的迟疑，罡风与雷霆奔涌而出，化作巨大的护盾将苏晨笼罩其中。
　　与此同时，邪教徒与鼠王也同样有所动作。
　　鼠王身前一张符箓浮现，口中一口鲜血喷洒在上面，符箓迸发出金色的光辉将自己笼罩。
　　而邪教徒......
　　“那是？”
　　苏晨看着邪教徒身后浮现出的化身，瞳孔收缩，心神震动！
　　那是一只人形山羊，披着摇曳的黑色雾气，面孔外翻，流露出狰狞的血肉，看起来无比可怖。
　　“啊！”
　　随着化身的出现，邪教徒也发出一声嘶吼，周身黑色雾气涌动，宛若虫茧将他包裹了起来。
　　黄金冲击波席卷而来。
　　威力惊人，像是狂风席卷过大地。
　　但终究是被阻挡了下来。
　　苏晨目光从邪教徒身后的化身中收回，虽然震撼且好奇那究竟是如何进化而来的，但此刻，还是眼前的黄金巨人更加重要。
　　没有任何的言语，在黄金冲击波结束的瞬间，无论苏晨还是邪教徒又或是鼠王都一同向着黄金巨人从三个不同的方向冲了出去。
　　邪教徒周身黑雾缭绕，一瞬间汇聚在一起，化作狰狞羊头冲撞而去，附带无尽的呓语。
　　鼠王目光猩红，张开血盆大口，一颗锋利的獠牙附带血色光辉爆射而出。
　　同时间，苏晨紧握着苍风，左手中雷刃汇聚，双刀劈出两道截然不同的斩击，并在飞掠的过程中融为一道。
　　“挣扎吧！”
　　“挣扎吧！”
　　“你们不会有任何的活路，哈哈哈！”
　　老祭司猖狂大笑，面对完全不同的攻击也毫无畏惧，只是身上黄金光芒愈发闪耀，巨大的双拳挥动，直接轰向了黑雾羊头，砰的一声，羊头瞬间粉碎，但黄金之拳上却好似被黑雾侵蚀，不断发出滋滋的声音，污染的黄金液体不停的滴落。
　　然而随着金光一闪，腐蚀的黑雾消失不见，黄金之拳恢复如初。
　　下一刻，黄金巨人调转方向，面对飞射而来的血色獠牙，同样一拳轰出，强大的力量附带黄金光辉迸发，与血色獠牙产生碰撞的同时......
　　斩击已至！
　　从身后而来！
　　像是有所预料一样，黄金巨人身后金光爆发，化作了黄金之盾阻挡！
　　但只是一瞬间，噗嗤一声，黄金之盾破碎。
　　“怎么可能？”
　　老祭司不敢置信的声音响起，能量爆发之下，顷刻间将血色獠牙轰飞出去，而后回头面对毫不停歇的斩击一拳轰出。
　　斩击与黄金之拳碰撞，气浪爆发，不断席卷。
　　但黄金巨人瞳孔中的神色愈发惊恐！
　　“不，不可能！”
　　直到一声悲鸣，刀鸣之音响彻，斩击进一步爆发，将黄金之拳斩断，并进而落在了黄金巨人的胸膛，斩出一条巨大的伤痕，露出里面的老祭祀。
　　他死死盯着苏晨，怒目欲裂。“为什么？为什么会挡不住？”
　　苏晨没有回答，只是盯着老祭司的眼中同样蕴含震撼。
　　全力的一刀，没有任何的保留，居然也只是破开防御，而无法伤害到里面的老祭司！
　　这尊黄金巨人，实力果然强的可怕。
　　若非有着炼风存在，自己的实力恐怕连最开始的黄金之盾都劈开不了吧？
　　“麻烦啊。”
　　苏晨深吸一口气，神色凝重了起来。
　　这般看来，想要再杀死老祭司，恐怕很难。
　　相比起他，一旁的邪教徒与鼠王此刻眼中也闪烁着震惊之色。
　　“不愧是巡林人......”
　　“这就是人类的实力么？”
　　一人一鼠心有所思，却很快回神，继续盯着黄金巨人。
　　毕竟此刻，黄金巨人才是他们唯一的敌人。
　　金色的光辉仍旧在爆发，黄金巨人胸膛的伤痕在光芒之下，很快愈合，将老祭司再度包裹在内。
　　“虽然不知道你的斩击为何如此凌厉......”
　　“不过老夫承认，老夫小看你了。”
　　黄金巨人的目光死死盯着苏晨，另外的邪教徒与鼠王直接被忽略。
　　在他看来，也只有能破开自己防御的苏晨，值得重视。
　　“但这一切，都到此结束了。”
　　“为了离开这里，并将一切掩埋于此，老夫早已做好了完全的准备！”
　　话音落下。
　　一声声怒吼传来。
　　苏晨猛地扭头望去，是那一名名兽人。
　　此刻嘶吼着，身上雷霆与黄金的力量不断爆发交织，最终化作了光芒冲入了黄金巨人的体内。
　　一时间，黄金巨人身上散发的气势竟再度增长了起来。
　　苏晨眼皮直跳，头一次想要骂娘。
　　“艹，还来？”
　　本以为黄金巨人就是终点了，结果没想到其他的兽人竟然也能融入其中，让其的力量进一步提升？
　　不单单是苏晨，就连邪教徒与鼠王的眼中都满是凝重之色。
　　望着黄金巨人的实力进一步变强，他们却只能看着。
　　连阻碍都做不到。
　　因为那些兽人，是杀不死的，是能复活的！
　　随着一名名兽人涌入黄金巨人体内后，黄金巨人的体积开始再度扩张，气息节节攀升。
　　“这就是......力量啊！”
　　老祭司肆意大笑着，操控着黄金巨人，张开双手握拳，猛然挥动，黄金的光芒随着拳头的挥舞而流动，随意一挥，便有狂风卷起，横扫四方。
　　“现在，就是你们的死期！”
　　大笑间，黄金巨人目光向着苏晨注视而来，杀意毫不掩饰。
　　苏晨顿时浑身紧绷！
　　轰隆一声，黄金巨人一拳捶地，大地裂开，黄金光辉自裂开的缝隙中喷涌而出，倾泻而来。
　　苏晨没有任何硬抗的想法，背后翅膀浮现，同一时间，还有一道威武狰狞的螳螂化身展现出来。
　　一瞬间，他身影消失在了原地，躲开了这一击。
　　见此，黄金巨人没有在意，只是猛地扭头看向身后，泛起冰冷的笑意。“想跑？不可能！”
　　在远处，邪教徒与鼠王在抓住黄金巨人对苏晨出手的功夫想要逃离。
　　几乎快要离开这片区域。
　　然而下一刻，黄金巨人身上光辉爆发，顷刻间化作一个巨大的半圆光罩，将这片区域完全笼罩在内。
　　“该死！”
　　鼠王怒吼，挥动利爪轰在光罩之上，让其泛起涟漪，却无法打破。
　　见此，一人一兽只能回头，继续直面黄金巨人。
　　苏晨冷笑道。“看样子，你们的小动作被发现了。”
　　邪教徒没有丝毫不好意思的说道。“当敌人太过强大时，逃跑并不丢脸不是吗？”
　　“可惜，你们跑不掉。”苏晨撇了撇嘴。
　　邪教徒微笑道。“所以，接下来我们会和巡林人先生一起对抗敌人！”
　　跑不掉的情况下，为了不死在这里，他只能深吸一口气，做好全力战斗的准备了。
　　身旁的鼠王也同样如此。
　　但苏晨却是扬起一抹灿烂的笑容，摇头道。“不，你说错了，是你和那头老鼠一起，而不是和我。”
　　在邪教徒与鼠王错愕的目光之下，苏晨身影一闪，瞬间来到了光罩前方，随着眼中凌厉之色浮现，一刀斩出。
　　撕拉一声，光罩被劈开了一条口子。
　　苏晨抓住机会，直接走了出去。
　　身后邪教徒与鼠王瞳孔收缩，同样想要出来，但光罩已然复原，只能停下脚步。
　　“你竟有破开禁制的手段！”
　　黄金巨人惊讶的声音响起。
　　苏晨淡淡道。“没错，所以，你得换对手了。”
　　闻言，黄金巨人内的老祭司冷笑。“无所谓，只要你还在这个世界，你就逃不掉。杀了他们两个，再去杀你也不迟！”
　　说罢，黄金巨人双拳挥动，直接向着一人一鼠轰杀而去。
　　邪教徒面色阴沉，与鼠王立即开始躲避了起来。
　　苏晨站在光罩之外，安静的注视着这一切，神色平静。
　　与老祭司说的一样，这光罩是禁制，是结节。
　　恰好的是他有‘金刀’。
　　这也是他能劈开光罩的原因。
　　不过走出光罩，并不代表他要离开。
　　就像是老祭司说的一样，只要还没有离开这个世界，老祭司迟早能找到他。
　　他得趁着老祭司解决邪教徒与鼠王之前，找到对付他的办法才行。
　　他看的出来，无论邪教徒还是鼠王，都有着底牌存在，只要他们不想死，拖上一段时间没有任何问题。
　　正好他还能借此机会观望一下这一人一鼠的底牌到底是什么。
　　“嗯？”
　　忽的，苏晨皱起眉头，隐约好似察觉到一股目光在注视着自己，猛地抬头看向了头顶......

第159章 壁画。

　　头顶黄金的岩壁之上，一抹暗淡的金色光泽一闪而过。
　　苏晨神色一惊，仔细望去，暗淡的金色光泽再度浮现。
　　“那是？”
　　苏晨心中疑惑，仔细望去，那金色光泽恍若一个箭头的指引一样，像是在指着一个方向。
　　他顺着方向望去，罡风涌出，四处流动，让苏晨瞬间察觉到了那个方向有什么。
　　是一处出入口！
　　苏晨猛地抬头再次看向头顶，金色的光泽已经消失，但苏晨的心情却是凝重了起来。
　　“还真是指引......”
　　“只是是谁？”
　　“为什么要指引我去那边？”
　　“这地底，除了兽人外，还有其他的存在不成？”
　　苏晨百思不得其解，想了想，身后翅膀挥动，一瞬间消失在了原地。
　　再度出现时，他已经来到了指引的出口前，念头一动，闭上眼睛，催动了觅食者，内心当中毫无波动。
　　“没有危险么......”
　　那倒是可以去看看。
　　回头看向被黄金巨人笼罩的光罩内，战斗仍旧在持续，动静巨大，黄金巨人双拳挥动间，好似能杂碎一切。
　　更是附带着某种恐怖的能力，让所有触碰之物都化作黄金。
　　邪教徒与鼠王不断的在闪避。
　　“加油吧，希望你们能拖到我回来。”
　　苏晨呢喃道，转身直接踏入了面前的洞口里。
　　而身后，似乎察觉到了苏晨的离去，邪教徒面色阴沉了下来，再度躲开黄金巨人的攻击后，念头一动，望着掌心浮现的黑血，面露犹豫......
　　......
　　走出山洞，依旧是黄金之地。
　　就如来时的一样，到处都是黄金。
　　忽的，苏晨再度皱眉，又是感受到了一股目光的注视，抬头看向头顶时，一抹惊讶之色浮现。
　　那金色的光泽又一次出现在了视野当中，恍若化作箭头，指引着他前行的方向。
　　苏晨犹豫了一下，还是跟随着箭头指向的方向出发。
　　没多久后，一股动静传入耳中。
　　“有人在战斗？”
　　苏晨挑眉，立即顺着声音来源的方向奔去，没一会儿的功夫，苏晨就到了目的地。
　　是一处较为空旷的地方，一行身影正在与黄金生灵厮杀。
　　苏晨刚来到这里，就看到了唐薇，其身后浮现出一道白狐化身，尾巴摇晃间，瞳孔中也有着白色光芒浮现。
　　无形的气息掠过，一具黄金生灵立即动弹不得，紧接着好似无形的利器凝聚，噗嗤一声，直接将黄金生灵心口贯穿。
　　然而黄金生灵的数量有许多，仍旧在不断的出现。
　　看起来，似乎已经战斗了许久的样子，一些人脸色都苍白了许多。
　　苏晨没有迟疑，一步踏出，身影立即出现在了战场当中，念头一动，罡风肆虐，无尽狂风席卷四方。
　　噗嗤的声音顿时响起。
　　周围一名名黄金生灵犹如被利器切割，身子四分五裂，直接死亡！
　　“艹，发生了啥？”
　　“怎么都死了？”
　　“我正准备发力呢？”
　　一些人一脸懵逼。
　　不过当看到苏晨的身影后，脸上纷纷露出欣喜的表情。
　　“卧槽，是大佬，哈哈哈。”
　　王城满脸兴奋的跑了过来，身后化身散去，高兴道。“大佬你来的太是时候了，再晚一点，我可就要挂了。”
　　“你怎么来了？”
　　唐薇投来目光，神色疑惑的问道。“之前你不是说要去跟踪邪教徒们吗？”
　　苏晨解释道。“发生了一些事情，总之我是从另一条路来到这里的。”
　　唐薇也没有多问，而是想起了什么似的，立即说道。“别说，你来的正好，我们在附近发现了一些壁画，正准备去通知你呢。”
　　“壁画？”苏晨想到了之前的金色指引，难道这就是对方的目的？
　　“对，壁画。”
　　唐薇似乎想到了壁画的内容，摇头叹息道。“看了壁画我才知道那些兽人到底想做什么了。”
　　“是吗？那带我过去看看吧。”
　　听到这话，苏晨立即说道，隐约间心里已经有了许些猜测。
　　在唐薇的带路下，没多久后，苏晨就跟着唐薇来到了一处人工开凿的山洞里。
　　山洞内并不大，依旧是一片黄金色泽，但墙壁上却是布满了壁画，并用着各种各样的颜料涂抹，让壁画看起来栩栩如生。
　　“诺，这里就是壁画的起点。”
　　唐薇指着一幅壁画说道。“说实话，那些兽人......有些丧心病狂。”
　　苏晨没有言语，顺着唐薇指着的壁画看了过去。
　　从一开始的神色震撼，到疑惑，再到凝重，再到难以置信，等看完所有的壁画后，苏晨脸上浮现出了一抹恍然之色。
　　深呼吸一口气后，呢喃道。“说实话，那些兽人......的确有些丧心病狂，竟然会做出这样的事情。”
　　“也难怪......”
　　“会被诅咒了。”
　　壁画的内容很多。
　　应该是从许久之前就开始在这里刻画的。
　　从最初的第一幅壁画开始，让苏晨明白了这里的一切。
　　这座灵墟，在最初并非如此，而是一片黄金之地，像是一个黄金的世界，且没有生灵。
　　只是在某一刻，一个生灵在这里诞生了。
　　那是一尊庞大的金色雄狮，生来强大，生来就掌握着这个世界的一切。
　　诞生之后，那尊生灵在黄金之地中徘徊，许久之后，似乎感到寂寥，因此，祂离开了这里，前往了外界。
　　祂的足迹踏遍了沙漠，森林，还有山岳。
　　在一次次战斗中，祂汲取了万兽的血脉，变得越发强大，并到最后，集成黄金的意志，成为了一尊神祇。
　　这尊存在，毫无疑问，正是黄金之主。
　　可以说，他们此时所在的灵墟，就是黄金之主的诞生之地。
　　而在成神后，黄金之主在一片沙漠中迎来了祂的第一批信徒。
　　那是一个饱受折磨的人类部落，他们弱小，受到环境的困扰与野兽的侵袭，在黄金之主展现伟力后，他们开始向黄金之主献上了虔诚的信仰。
　　黄金之主收下了他们，并开始赐予他们属于自己的力量。
　　这批信徒，以黄金教徒自称，开始行走在大地上，到处歌颂着黄金之主的伟大。
　　久而久之，黄金之主的信徒越来越多，在许多地方都有黄金神庙。
　　其中一些信徒受到黄金之主的钟爱，将他们带入自己的诞生之地，也就是如今苏晨等人所在的灵墟当中。
　　在这里，这些黄金教徒们侍奉着黄金之主，与黄金之主一同载歌载舞，幸福生活。
　　然而在这一过程中，一名信徒发现了黄金之地中的某个地方，那是黄金之主的诞生之巢，在那里，那名信徒知晓了黄金之主诞生的缘由。
　　原来，黄金之主是这个世界意志的孵化，它生来强大，是因为继承了这一黄金世界的力量。
　　但也由此，被这世界束缚，无法真身离去，所有外界的一切，皆是它的投影。
　　即便黄金之主成神了，也无法摆脱这种束缚，永困于黄金之地中。
　　而那名信徒却发现，在黄金之地里有着一块核心，那是世界的核心，也是黄金之主的核心，是黄金之主存在的根源。
　　摧毁那块核心，黄金之主将会陨落，但世界不会灭亡，会继续孵化出新的强大的黄金生灵。
　　那一刻，信徒的心中萌生了一丝无法浇灭的野心。
　　他企图杀死自己信仰的神祇，然后取而代之！
　　在拥有这样的想法后，它几乎不可遏制的激动起来，并在一番密谋过后，借着黄金之主的信任，离开了此地。
　　不断地从外面拉拢着一些与自己一同想法的信徒来到黄金之地。
　　同时，信徒也知晓，仅凭自己的力量，是无法杀死黄金之主的，他深知自己所信仰的神祇的强大。
　　因此，他投向了另一位神祇的怀抱，并将黄金之地的坐标告知了那位神祇，并以自己继承黄金之主的神位后，成为对方属神为由，引来了那位神祇的降临。
　　那位神祇，名为狂雷的主宰者，是天雷的化身。
　　信徒获得了天雷的力量。
　　那一刻，天雷降临于此，与黄金之主发生了神战。
　　天崩地裂，世界都好似要陨落。
　　无数黄金信徒死在了神战的余威之下。
　　而那名信徒，却带着自己的同伙靠着狂雷主宰者的力量在神战余威中活了下来，并来到了核心的所在。
　　用着狂雷主宰者所赐予的力量，在黄金之主愤怒的目光下，击碎了核心。
　　也为此重伤了黄金之主，让狂雷的主宰者成功杀死了那尊无上的黄金雄狮。
　　那一刻，信徒狂喜，以为自己将会成为无上的神祇！
　　但他没有想到，在临死的时刻，黄金之主爆发了自己的一切力量，将狂雷的主宰者驱离此地，更改了此地的坐标。
　　并用神力化作禁制，将黄金之地封锁，任由其在虚空中飘荡，隔绝了任何生灵的进入与离开。
　　临死之际，祂更是对那些背叛自己的信徒，种下了永恒的诅咒。
　　让那些背叛者永远无法死去，一直在黄金之地中经历生与死的交替，经历生与死的折磨。
　　那名背叛者，曾是黄金教徒中的一名祭司，他名为......拉萨卡！

第160章 神祇，并未死去？

　　壁画上的内容并不止如此。
　　黄金之主虽然死了，却也看出了拉萨卡的目的，在临死前将自身力量融入这个世界当中，这个世界能自行运转。
　　无需新的意志降临。
　　直接抹除了拉萨卡的野心！
　　还有后续一切平息后，背叛的信徒们在黄金之地中生活时的画面。
　　因黄金之主死去，怨恨的气息弥漫大地，化作了诸多狰狞的巨兽。
　　背叛的信徒们在巨兽之下不断惨死，却因诅咒复活，日复一日，年复一年。
　　在费劲了诸多努力之后，那些由怨气所化的巨兽死去了。
　　但黄金之主的力量已经融入了这片大地，让这里新生，成为了一个繁茂世界的同时，也诞生了诸多新的巨兽。
　　在长久的岁月中，信徒们不断的死去，新生，死去，新生......
　　他们的实力，在不断下降。
　　但......
　　拉萨卡没有放弃！
　　他企图离开这里，获得自由，并投入狂雷主宰者的怀抱。
　　他们无法离开，却能通过黄金之血，利用黄金之血中的能量将事物送离此地的能力。
　　那封求救信，便是拉萨卡的手段。
　　苏晨看完了壁画，对壁画上的内容感到震撼的同时，也眉头紧锁。
　　“怎么？你发现什么了吗？”注意到苏晨的异样，唐薇问道。
　　苏晨点了点头，指着壁画。“这壁画上的内容，很明显是后面雕刻出来的，而且是在黄金之主死后。”
　　“而在黄金之主死后，还能在此雕刻壁画的生灵，你觉得会有谁？”
　　听到这话，唐薇神情一怔，旋即睁大了眼睛。
　　“兽人？”
　　“没错。”
　　苏晨点了点头，道。“不出意外，这壁画，应该是兽人部落中的一名兽人所雕刻的，就是不知道具体是谁。”
　　说着，苏晨摸着下巴，陷入沉思，想着究竟是谁所雕刻的。
　　寻常的兽人恐怕不会做这种事情，唯有那种背叛过后，升起悔恨之心的人才会如此，想着将一切的缘由雕刻出来。
　　正当苏晨思索时，踏踏的脚步声从山洞外响起。
　　唐薇等人顿时扭头望去，神色警惕。
　　一道身影进入众人视线，迎着众人警惕的目光，苦涩道。“是我雕刻的。”
　　“兽人？”
　　看到来人的模样，唐薇等人眼中纷纷流露出杀意来。
　　毕竟，从这幅壁画中他们都知道了兽人的所作所为，这是一群背叛者。
　　不过苏晨的脸上却是露出惊讶的表情。“狂狮？”
　　没错，来的兽人正是狂狮。
　　苏晨皱眉问道。“你没有与那老东西融为一体？”
　　“没有。”
　　狂狮摇了摇头，道。“在祭司与殿下您开始战斗的时候，我就已经离开了。”
　　说着，狂狮向着苏晨单膝跪地，歉意道。“殿下，很抱歉先前欺骗了您，这并非我所愿，请您原谅。”
　　苏晨神色平淡。“原谅什么的暂且不提，我倒是想知道你雕刻这些壁画的缘由。”
　　“缘由？”
　　狂狮苦笑道。“无非悔恨罢了。”
　　“当初被欲望所占据了理智，让我做出了如此大逆不道之事。”
　　“当恢复理智时，却发现一切为时已晚。”
　　“我所能做的，仅仅是将真相雕刻出来，并在此赎罪罢了。”
　　闻言，苏晨若有所思。“壁画上的都是真的？所以，那个老家伙才想打破禁制？”
　　“不错。”
　　狂狮点头道。“神骸之上的枷锁，其实是覆盖这个世界的枷锁，难以破除，只有外界的气息才能将其打破。”
　　“当禁制破除后，我们便能离开这里。”
　　“那为什么他还要杀了我们？”
　　狂狮抬头看向苏晨，尊敬道。“祭司并不想将这里的一切透露出去，他疯魔般的想要离开这里，将这里的一切痕迹隐瞒。”
　　“并有着在离开此地后，继续收拢曾经的黄金教徒，一同投入祂神的怀抱。”
　　“若是有人将这里的消息透露出去，他将无法达成目的，并会被黄金教徒追杀。”
　　“吾神虽死，但世间依旧有着黄金教徒在行走。”
　　原来如此......
　　苏晨点了点头，这倒是能说得通了。
　　只是......
　　“你出现在这里，恐怕是有着其他的目的吧？”
　　苏晨平静的问道。
　　先前的黄金指引，不一定是狂狮的。
　　原本他以为金光的指引只是让自己发现壁画，但现在看到狂狮后，他的心里隐隐有了其他的猜测。
　　果然。
　　听到苏晨的话后，狂狮点了点头。“我来此地，便是为了与殿下您见上一面，并将一些信息告知与您。”
　　“什么信息？”
　　狂狮沉声道。“我等虽然背叛的吾神，但因为我等曾经为吾神的信徒，体内充斥着黄金之力，纵然吾神死去，但这里依旧流淌着黄金的气息，让我们依旧能够使用。”
　　“只是在以往，禁制存在，我们越发使用黄金的力量，禁制便会愈发加固。”
　　“在禁制破除后，祭祀等人才敢放心大胆的使用这股力量。”
　　“但这股力量并非没有代价的。”
　　“使用的黄金力量越多，被黄金感染的就越深，当黄金的意志苏醒时，便能轻易将其灭亡。”
　　“等等。”
　　苏晨神色一怔，打断了狂狮的话语，神色错愕道。“你说......黄金意志苏醒？”
　　“我没理解错的话，这份意志是？”
　　狂狮点头，虔诚道。“没错，便是吾神，黄金之主！”
　　唐薇一脸疑惑。“可是黄金之主已经死去了，不是吗？这要如何苏醒？”
　　“的确如此，但吾主的意志其实仍旧有着残留。”狂狮解释道。
　　苏晨眼中闪过一抹思索之色，蓦然道。“你是说......神骸？”
　　“对。”
　　狂狮点头，解释道。“我大概能感受到，在神骸当中，依旧有着一股属于吾主意志的残留，虽然仅仅是一缕意志，且一直在沉睡。”
　　“但一旦醒来，以吾主对于我等的怨恨，定会将我等覆灭。”
　　“即便诅咒，那也是吾主所种下的，在吾主的意志面前，不会生效。”
　　狂狮低下头去，请求道。‘所以我希望殿下能够去唤醒吾神的意志，让吾神的意志，来杀死祭祀他们！“
　　闻言，苏晨没有立即做出决定，而是暗暗思索了起来。
　　半晌后，他看向狂狮，明悟道。“我明白了，你是想寻死，对吗？”
　　狂狮脸上扬起苦笑，点了点头，没有否认。
　　“背叛吾神的画面，历历在目，我遭受愧疚的折磨，唯有前往冥界经历幽冥的苦难，才能让我赎罪。”
　　“不......背叛自己所信仰的神祇......或许永远也无法赎罪了，这是不可原谅的罪孽......”
　　狂狮呢喃道。
　　苏晨摇了摇头，对于兽人赎罪不赎罪他完全不关心。
　　他关心的还是解决老祭司的问题。
　　别的不说，就现在老祭司那实力，他完全打不过。
　　完全超越了自己所面对的范畴。
　　哪怕自己有着炼风的存在，但在老祭司化身黄金巨人的时候也只是将其破防，无法击杀。
　　更别说如今还吸收了一众兽人，实力再度暴涨。
　　恐怕连破防都做不到了！
　　当然，如果不能杀死老祭司的话，他也不至于活不下去，其实苏晨有种感觉，哪怕此刻是人类模样，自己也能进入虫巢世界。
　　但若是能有办法杀死祭司，无疑更好。
　　而狂狮所说的办法......
　　“你确定有用？”他问道。
　　狂狮点头。“我确定。”
　　说着，他想了想，严肃道。“实际上，我甚至觉得吾神可能并没有真正死去，依旧活着，只是在暗中注视着一切。”
　　“都死了，怎么可能还活着？”王城撇了撇嘴，翻了个白眼。
　　怕不是想赎罪想疯了。
　　狂狮摇了摇头。“或许吧，但有些时候，我却好似能感受到吾神的注视。”
　　没人相信。
　　毕竟一尊神祇在信徒的见证下死去了，甚至力量都融入了这个世界，又怎么可能还活着？
　　众人只是将目光看向了苏晨，虽然他们不知道苏晨在见到他们之前经历了什么，但从狂狮的话里也能听出兽人部落的那个老祭司现在很牛逼。
　　连大佬都不是对手，只能另寻他法。
　　而这个方法能否相信，全看大佬的选择了。
　　对此，苏晨察觉到了，但他却没有在意，更多的注意力是在狂狮刚才的话语上。
　　“注视？”
　　听到这两个字，苏晨下意识的想到了先前的指引，心里一凸。
　　“啧......”
　　“不会真的还活着吧？”
　　若没有见到之前那金色的指引，他恐怕也会跟众人一样不相信。
　　但现在，他却莫名有点儿紧张。
　　金色的指引，很明显并非狂狮所为。
　　他没有那个能力。
　　也很明显不是老祭司所为，他不可能做这种自掘坟墓的事情。
　　而鼠王与邪教徒，更不可能了，那股指引的力量，明显为黄金力量！
　　那除此之外能做到这一点的......
　　艹，好像还真有可能是黄金之主啊。
　　等等！
　　苏晨想到了一件事情，忽然抬头看向狂狮，问道。“我问你一个问题。”
　　“您请问。”狂狮立即说道。
　　苏晨问道。“你之前说禁制没有破除，任何生灵无法进入和离开，那这个世界的入口，是否会在外界显示出来？”
　　“不会。”
　　狂狮摇了摇头，道。“在禁制不曾被打破以前，无法显示，只能感应大概的位置。”
　　“殿下问这个，是有什么事情吗？”
　　狂狮目露疑惑。
　　其他人也同样如此。
　　“没什么。”
　　苏晨摇了摇头，没有解释，只是暗暗吸了口凉气。
　　艹！
　　确认了！
　　黄金之主......恐怕真活着！
　　搞不好现在都还在看着自己呢。
　　“灵墟的出现，恐怕是黄金之主的所为，甚至禁制打破以前，我们能进入灵墟当中，也是黄金之主所为。”
　　“祭祀的谋划吗.......”
　　他感觉这一切，反倒是更像黄金之主的谋划。
　　就是不知道这尊以为死去，实际上却还活着的神祇，到底在谋划着什么？
　　沉默良久后。
　　苏晨吐出了一口气，有了决定。
　　管他什么谋划，那终究是一尊神祇，跟自己肯定扯不上什么关系，自己浑身上下就这几斤肉，总不能看上自己了吧？
　　现在，先想办法杀了那老东西再说！
　　大不了，我tm直接往虫巢一躲就完事了！
　　想到这里，苏晨不再犹豫，沉声道。“如果你说的都是真的，那就走吧。”
　　“我想看看，你说的那残存的意志，是不是真的存在！”
　　话音落下，苏晨抬脚大步朝着山洞外走去。
　　而唐薇看了眼狂狮后，对着身旁的几名属下示意了一眼。
　　几名属下点了点头，立即将狂狮围在了中间的同时，跟上了苏晨的步伐。
　　而在他们头顶，古老的眸子注视着最前方的苏晨，散发着光华......

第161章 黄金的雄狮。

　　轰！
　　大地动荡。
　　黄金湖泊被震得波涛起伏。
　　光罩笼罩的范围之中，黄金巨人狂暴的挥舞着弥漫金光的拳头，恍若一尊战神般将一道身影轰飞了出去。
　　那是鼠王。
　　此刻，鼠王看起来很狼狈，身上许多地方被撕裂，露出血淋淋的伤口，一些地方还被黄金化，几乎在不停蔓延。
　　嘴中咳出一口鲜血后，鼠王眼中闪过凶狠之色，挥动自己的爪子触碰黄金化的区域，直接连皮带肉将那一块撕扯了下来扔到一旁。
　　以这种方式制止黄金化的扩张，让刚来到这里见到这一幕的苏晨都不由为之震动。
　　“无愧是野兽，果然够狠！”
　　苏晨呢喃道。
　　鼠王身上那诸多撕裂的伤口，恐怕都是这样来的。
　　再看向邪教徒，比起鼠王也不遑多让，身上诸多伤痕，只是看起来比鼠王更加狰狞了许多。
　　特别是邪教徒此时身上的许多地方，都萦绕着黑色的诡异雾气，雾气下的皮肤上隐约间还有血肉在攀爬，毛发生长。
　　明明是人类，但此刻却像是一个半人半兽的怪物！
　　“咕噜......这就是大佬之前面对的敌人吗？这也太恐怖了吧？”王城看到那庞大的黄金巨人，已然感受到了莫大的威胁，下意识的吞咽起了唾沫。
　　“好恐怖，根本不是我们能面对的存在。”
　　“不仅是那尊黄金巨人，你们看那里，湖心岛啊！！”
　　也有玩家目光落在神骸上，睁大了眼睛，满脸震撼。
　　神祇的尸骸！
　　这是他们头一次见到，哪怕死去久远，也散发着可怖的气息，让他们如负大山，难以喘息。
　　那骨架看起来已经显得伟岸了，更是让人无法想象披着血肉与毛发时的真正体积，又是何等的巨大与威武。
　　唐薇深吸一口气，压下心中的震动问道。“苏晨，我们现在怎么做？”
　　“等着吧。”苏晨淡淡道。
　　“等着？”
　　唐薇诧异的看向光罩之内。“这样一来，那邪教徒和野兽玩家会死的吧？到时候岂不是就要轮到我们面对这恐怖的黄金巨人了？”
　　“他们没那么容易死的。”
　　苏晨咬着头，目光死死盯着邪教徒与鼠王，觅食者下意识的催动下，他能清楚的感受到内心闪过的一丝心悸。
　　能给苏晨带来如此感应，就证明了他们的实力并非如表明出来的这般。
　　要么，这一人一兽未曾动用真正的实力。
　　要么，就是他们依旧保存着底牌！
　　闻言，唐薇虽然不是很相信，但想了想，还是决定相信苏晨，冷静下来继续看着光罩之内的战斗。
　　在他们注视着光罩之内的情况时，光罩之内的存在自然也发现了苏晨等人。
　　黄金巨人在怒吼。“狂狮，你是要背叛吾等吗？”
　　他见到了苏晨身后的狂狮，似是想到了什么，因此而愤怒。
　　闻言，狂狮亦是怒吼。“祭司，是你在背叛吾神，我已经背叛了信仰一次，绝不会再背叛第二次！”
　　“我们应当为自己的所作所为去赎罪！”
　　轰隆！
　　黄金之拳轰向大地，让大地顿时龟裂下陷。
　　祭司的声音响起，再度怒吼：
　　“赎什么罪？”
　　“我们没有做错任何事情，为何要赎罪？”
　　“追寻强大的力量，是每个人的自由！”
　　“哪怕他曾是我们的信仰，也不能阻挡！”
　　闻言，苏晨嗤笑一声，淡淡道。“不过是妖言罢了，欺骗别人可以，别说着说着把自己也给骗了。”
　　“追寻强大的力量，可不是让你对保护自己，赐予自己力量的神祇下手。”
　　话音间，鼠王身上血光弥漫，似乎想要趁着这个机会对黄金巨人出手，瞬间出现在了黄金巨人身后，挥动利爪，黑与血色交织，爆发出了凌厉一击，仿若空气都要被撕裂，发出呼啸的声响。
　　撕拉一声，黄金巨人那坚硬的体表，竟被生生撕裂开了一个巨大的口子，露出了里面的老祭祀本体。
　　但下一刻，轰隆一声，老祭祀回身一拳轰出，狂暴的力量爆发，黄金气息笼罩之下，更是让鼠王难以躲避，被一拳轰飞，嘴中鲜血狂吐，身上诸多地方也被黄金所浸染。
　　“畜生，也想杀我？”
　　他冰冷的眸子扫过一眼鼠王，而后死死盯着苏晨。“等着吧，等我杀了他们，就是你的死期！”
　　“还有你，狂狮，你这个背叛者，既然背叛了我们，那你也会死在我的手里！”
　　听到这话，苏晨双手环抱胸前淡笑道。“你还是先考虑下自己吧。”
　　说着，苏晨目光看向邪教徒，嘴角上扬。“告诉你们一个解决这家伙的办法，要不要？”
　　“嗯？”
　　邪教徒神色一怔，自然是知道苏晨在问自己，但眼中却不由显露一抹怀疑。
　　这家伙，会这么好心？
　　他没有开口，而是犹豫。
　　但一旁处于黄金巨人体内的老祭司却好似想到了什么，猛地瞪大了眼睛，没有任何迟疑，一瞬间朝着邪教徒轰杀了过去。
　　狂暴的力量倾泻爆发，一拳轰出，宛若携带滚滚大势般，一般人在这股压迫之下甚至无法动弹。
　　邪教徒体内黑雾喷涌而出，助他挣脱了这股压制，急忙躲开了这一击，并拉开距离。
　　同时，他看向黄金巨人的眼中也满是明悟之色。
　　“看样子，你真的有办法。”他对苏晨说道。
　　苏晨耸了耸肩。“毕竟离开了这么一会儿，总不能什么收获都没有，不是吗？”
　　“另外，你要知道吗？”
　　邪教徒深吸一口气，掀起一抹冷笑。“我也没办法不要，不是吗？”
　　他可是还在光罩之内呢，那个东西他可不想用，想活下去，就只能听从苏晨所说的办法。
　　闻言，苏晨咧嘴一笑，指向湖心岛上的神骸。“就在那里，那具神骸中残存着一缕意志，你应该明白我的意思。”
　　“原来如此。”
　　邪教徒目光闪烁，瞬间明悟。
　　一缕神的残存意志么？
　　而眼前的这个黄金巨人可是曾经背叛过那尊神祇的。
　　想明白这一点，虽然知道苏晨是不确定那里有危险，想拿他去做尝试，但他也不得不去。
　　因此，他心里瞬间有了决定。
　　而黄金巨人在听到苏晨的话后，则是怒目欲裂。“狂狮，你该死！”
　　不用想他也知道这个消息是谁告诉苏晨的。
　　唯有狂狮！
　　他不知道消息的真实性，但他不敢去赌。
　　因此，下一刻，磅礴气息散发，黄金巨人的眼眸里金光弥漫。
　　“给我死！”
　　一声怒吼，黄金巨人张开巨大的嘴巴，金光汇聚，赫然化作笔直的光束贯穿而来。
　　那一刻，死亡的气息弥漫。
　　邪教徒疯狂的躲避。
　　但光束在不断跟随在他的身后横扫而去。
　　“鼠王，帮我！”
　　邪教徒怒吼着。
　　鼠王神色阴晴不定，在做着决定。
　　良久后，它爬起身来，沉声道。“希望你动作快点。”
　　话落，鼠王缓缓起身，如人一般直立，瞳孔中闪过一缕疯狂之色，整个身躯立即开始变得膨胀了起来。
　　它在进行着某种变化。
　　这种变化瞬间吸引了苏晨等人的注意，看过去的那一刻，许多人都是露出了震撼的表情。
　　就连苏晨心头震动，掀起了滔天海浪。
　　体技宛如巨熊一般的鼠王，在顷刻之间，竟化作了一名人类？
　　不，不是人类。
　　严格来说，更像是一头混合了人类与巨鼠基因的怪物，与人一样直立的同时，身上却是毛发缠绕交织间覆盖而形成的一层皮肤，面孔似鼠，却显露獠牙。
　　锋利的爪子延伸，闪烁寒光的同时，隐隐间也有着血色浮现。
　　在它身后，尾巴摇晃，轻轻一抽，就将地面抽出一条沟壑。
　　“好强！”
　　苏晨感受到了鼠王身上的气息变化，起码比之前强大了一倍！
　　果然，这头野兽玩家，的确有着自己的底牌！
　　变化过后，鼠王瞳孔当中野性回归，再也不见灵性。
　　一声嘶吼下，他的目光几乎瞬间锁定在了黄金巨人的身上，一步踏出，竟在下一刻就来到了黄金巨人的身前。
　　“区区畜生！变强了也没用！”
　　“给我死！”
　　黄金巨人内老祭祀咆哮道，双拳挥动，爆轰过去！
　　鼠王毫不畏惧，挥动利爪，轰隆一声，竟然将黄金巨人的全力一击挡了下来，显得势均力敌！
　　但下一刻，鼠王的手臂以肉眼可见的速度化作了黄金，砰的一声被轰飞了出去。
　　黄金巨人根本没有去在意鼠王，而是扭头看向了邪教徒，此时，他飞跃半空，直奔湖心岛，黑雾涌动，化作羊头咆哮而去，落在了笼罩湖心岛的光罩之下。
　　一股涟漪散发，光罩上浮现出了一丝丝裂纹，紧接着一道金色光束反击而来。
　　邪教徒急忙躲开，正要继续打破光罩的时候，一股危机感笼上心头，让他猛地回头望去，瞳孔收缩。
　　只见黄金巨人张开嘴巴，金色的光束已经瞄准了位于空中的他。
　　“鼠王！”
　　邪教徒猛地大喊起来。
　　黄金巨人身侧一声野兽的嘶吼响起，鼠王身影再度出现，撕拉一声，黄金化的右臂被他强行撕裂了下来，随后左爪挥动，蕴含着可怕的破坏力落在黄金巨人的身上。
　　轰隆一声，黄金巨人被轰的连连侧步挪移，空中光束直接偏移了位置，与邪教徒擦肩而过。
　　邪教徒松了口气的同时，继续对着光罩发起攻击。
　　而黄金巨人内老祭司扭头盯着鼠王，愤怒尖啸。“该死的畜生，给我去死！”
　　明明只要击中了，那个人类就会死了。
　　却因为这畜生被打断！
　　他暴怒之下，一拳轰在了鼠王身上，恐怖的力量几乎将鼠王彻底轰入大地当中，鲜血如爆汁一样溅射了出来。
　　身躯更是扁成了一片模糊血肉。
　　然而在黄金巨人抬起拳头的那一刻，血肉蠕动，鼠王却是很快恢复了过来，只是与之前相比，他已经恢复成为了最初的模样。
　　黄金巨人目露森然，正要继续出手的时候，咔嚓一声，恍若蛋壳破碎的声音忽然响起。
　　众人身上一怔，猛地看向湖心岛。
　　那笼罩湖心岛的光罩，碎了！
　　邪教徒也已经落在了湖心岛之上，直面着眼前的庞大神骸。
　　没有任何的迟疑，他握着拳头，闪烁着凌厉之色，对着神骸一拳轰出。
　　“不、不要！”
　　老祭司恐惧的怒吼，想要制止邪教徒的行动。
　　但邪教徒不为所动，随着砰的一声，这仅仅是蕴含力量的一拳落在了神骸之上。
　　呼~
　　像是一股清爽的风从湖心岛上升起，席卷了四方，拂过了所有人的面孔。
　　隐约间，众人好似看到了一双眸子在睁开。
　　那是存在于神骸当中的一双眼睛在睁开，同一时间，无穷的金色光华在神骸之上亮起，在璀璨光芒中，一尊庞大的身影，从神骸内站了起来......
　　众人死死的望着那尊虚幻的身影。
　　那是金色的雄狮在仰天咆哮！
　　古老的意志，苏醒了！

第162章 意志之战！

　　吼！
　　当一声咆哮响起，恍若时间静止。
　　古老的瞳孔注视着眼前的所有生灵，每当那目光掠过时，所有人都感受到了沉重的压力。
　　五脏六腑都好似遭到挤压，心脏恍若被一只手紧握，难以喘息。
　　“这就是神的压迫感吗？哪怕仅仅是一缕残存的意志？”
　　苏晨内心呢喃道。
　　黄金的瞳孔微微下移，落在了邪教徒的身上。
　　“肮脏的气息。”
　　厚重的声音从黄金雄狮的口中缓缓吐出。
　　邪教徒瞬间色变，感到了不妙，但他无法做出任何的动作，就好像整个空间被禁锢，无法动弹。
　　只能眼睁睁的感受到身上的压力愈发厚重。
　　轰的一声巨响！
　　黄金雄狮没有任何的动作。
　　但邪教徒却好似被无形之物挤压，直接沉入了土壤当中，不知生死。
　　这一幕，让许多人吞咽着唾沫，神色惊惧。
　　唯独苏晨身后的狂狮，泪流满面。“吾神啊，终于再见到您伟大的容貌了。”
　　金色的瞳孔像是被吸引了注意，缓缓看了过来，但只是一瞬间就挪开了目光，落在了黄金巨人的身上。
　　厌恶陡然浮现！
　　“背叛者！”
　　黄金雄狮在怒吼，金色的爪子抬起，一瞬间拍了过来。
　　“不，不，不要杀我！”
　　老祭司绝望的声音响起，在不顾一切的乞求，但没有任何效果。
　　他无法动弹，只能眼睁睁的看着那金色的巨爪在视野中无限变大，直至轰隆一声，将他吞没！
　　大地上一个巨大的爪印浮现出来，但却没了黄金巨人的痕迹，在这一爪之下，一切泯灭于虚无。
　　随后，黄金雄狮的目光落在了苏晨等人的身上。
　　“咕噜......”
　　苏晨内心砰砰乱跳，浑身紧绷了起来。
　　如果先前的指引真是眼前的黄金之主所为，那么黄金之主大概率不会杀了他们。
　　只是眼见到黄金雄狮苏醒之后，凌厉的抹杀了两人，毫不犹豫，让他也不禁有点小慌。
　　但就在这时。
　　好似察觉到了什么，黄金雄狮猛地抬头看向头顶，露出怒容，发出震耳欲聋的咆哮！
　　大地动荡！
　　周围的一切都在剧烈摇晃！
　　一股毁灭的气息赫然浮现！
　　“狂雷！”
　　黄金在怒吼，一掌拍出，头顶的岩层几乎瞬间被抹除一空。
　　璀璨至极且充斥着无穷毁灭的紫色雷霆冲入了所有人的视野当中，恍若自头顶山峰最高处贯穿了整个山体而来。
　　黄金再度怒吼，无尽神光爆发，带着凛冽杀机吞没而去。
　　雷霆狂暴间，竟亦是化作了一尊无上的身影，散发的气息，让众人瑟瑟发抖的同时，神色震撼。
　　“神......”
　　“又是一尊神祇！！”
　　“怎么可能？”
　　那无上的身影笼罩在狂雷当中，无法看清，明明只是一道与黄金相当的意志显化，却好似带着灭世的气息。
　　这片区域的空间都在无形中扩张。
　　一切被禁锢！
　　“黄金的意志，苟延残喘！”
　　狂雷中传来漠然的神语，雷霆化作一只巨手横推而来，要将黄金磨灭。
　　“既已死在吾的手中，就决不允许你再度复苏！”
　　恐怖的雷霆弥漫，将一切泯灭为尘埃。
　　众人神色惊惧，无法动弹，只能眼睁睁的看着雷霆与黄金交锋，恐怖的余威化作震荡席卷四方，一时间，恍若大山倾倒。
　　一切化作尘埃。
　　巨大的地底空间都好似要崩塌，巨大的岩石不断坠落，却在半途中被余威横扫，化作粉尘。
　　死亡的气息笼罩众人，直觉告诉他们只要被这股余威席卷，他们也将如那些岩石一般泯灭于此。
　　但下一刻，一股金光弥漫，笼罩了众人。
　　任由余威席卷而过，毫发无伤。
　　这一幕，顿时让众人神色错愕，紧接着纷纷松了口气，露出劫后余生的表情。
　　“这是？”
　　“黄金之主的力量？”
　　“卧槽，活下来了吗？”
　　“还好还好，我就知道这黄金之主是个好神，呜呜，差点吓死我了。”
　　苏晨也是不由暗自松了口气，庆幸起来。
　　还好，这尊黄金之主的意志庇护着他们，这般看来，先前的黄金指引恐怕真的黄金之主。
　　这是接着他便不由露出苦笑。
　　这都尼玛什么啊。
　　本来以为顶多是个普通的灵墟，自己进来也是为了获取资源的，结果这灵墟中有神祇就罢了，居然还是两尊！
　　而现在，两尊神祇的意志更是纷纷复苏，直接发起了战争！
　　作为一名超凡者，面对这样的一幕，也不知该说是幸运还是倒霉。
　　神祇的战争仍在爆发。
　　狂雷与黄金在碰撞，每一次碰撞，都有恐怖的余波席卷。
　　空间破碎。
　　时间都无法稳固。
　　山体不停的泯灭化作尘埃。
　　金光的笼罩之下，苏晨睁大着眼睛，清楚的看到头顶的岩层在不断消散于无形，不过顷刻之间，蔚蓝的苍天出现在了众人的视野当中。
　　神祇战争的波动，几乎将一半的山体泯灭了！
　　只留下了一个笔直的山峰仍旧矗立，耸入云霄。
　　“狂雷，你杀不死我！”
　　黄金在咆哮，金光再度弥漫，将雷霆吞没。
　　“我杀你一次，也能杀你两次！”
　　雷霆当中，一双硕大的雷霆瞳孔睁开，显化出了一条硕大的雷霆之手一挥，一道尖啸声陡然响起！
　　苏晨抬头看向依旧矗立的山峰，睁大了眼睛，一道道身披雷霆的雷禽竟笔直的朝着此地俯冲而来，涌入了狂雷的身躯当中。
　　像是得到了力量的补充，身影愈发凝实。
　　直至下一刻，更有一尊庞大的雷禽之王在雷海当中探出了身影，似也要涌入狂雷的身躯当中。
　　“吼！”
　　黄金冰冷的眸子望去，百米般巨大的雷禽之王瞬间炸裂，化作漫天血雾飘落。
　　“无用之功，纵然如此，也足够杀你了，黄金！”
　　狂雷不以为意的怒吼，雷霆不断肆虐暴动，下一刻，一尊莫大的身影浮现，屹立于天地之间，由紫色的雷霆化作。
　　恍若雷神！
　　然而下一刻，金色的光芒弥漫天地，一尊同样无比神圣的雄狮展现了出来，与雷神不遑多让，相互争锋。
　　祂们立于此地，却好似站在世界之外厮杀，金色与紫色蕴含神光的鲜血不断滴落，引得虚空震荡破碎。
　　毫无疑问，先前只是初次的争锋，唯有此刻，才是意志所化的神祇投影们真正的威能。
　　随意一击，便引动虚空动荡。
　　苏晨睁大着眼睛，死死的注视着头顶，他仿佛看到了恐怖的虚空风暴在席卷而来，却在金光之下瞬间泯灭。
　　也有好似鲸鱼般游荡在虚空中的未知生灵在狂雷当中化作粉末。
　　何其恐怖的力量？
　　何其伟岸的存在？
　　“这就是神吗？”
　　有人呢喃，不敢置信。
　　而在众人震撼之际，高天与大地之上，两道暗淡的金光忽然升腾而起，瞬间涌入了苏晨的体内。
　　苏晨还未曾有所反应，就看到眼前显示框猛地弹出。
　　【您获得了物品：狂雷精血。】
　　【您获得了物品：黄金精血。】
　　【您获得了物品：黄金之血X11。】
　　【您获得了物品：狂雷之血X15。】
　　苏晨：“？？？”
　　眨巴着眼睛，苏晨内心震动，一脸茫然。
　　什么东西？
　　我不是在看神战吗？
　　怎么忽然得到了这么多的东西？
　　而且还不是一般的东西，竟然是狂雷与黄金的精血，甚至还有普通的狂雷与黄金之血！
　　苏晨心神震动，似乎想到了什么，看向了恍若屹立于世界之外的黄金雄狮。
　　“是你吗？”
　　苏晨呢喃。
　　能有此动作的，恐怕也只有这位黄金之主了。
　　狂雷之血与精血，或许源自于先前炸裂的雷禽之王。
　　而黄金之血与精血，或许是源自于黄金之主自身，也可能是先前死去的黄金巨人。
　　但总之，会这么做的唯有黄金之主。
　　这让他想起了先前的指引。
　　“所以，这是谢礼？”
　　谢谢自己帮他激活残存的意志？
　　苏晨皱着眉头，总感觉有些不对，但也懒得多想，终究是自己得了好处，这样与神祇有关的缘由，他也懒得去过多深究。
　　忽的。
　　轰隆一声。
　　仿佛天地都在动荡一般剧烈摇晃。
　　无数巨兽惊慌失措。
　　虫鸣鸟叫。
　　苏晨抬头看去，瞳孔收缩。
　　整个天空于此刻，竟布满裂纹，仿佛将要破碎！
　　嘶——
　　苏晨忍不住吸了口凉气。
　　这尼玛也太恐怖了吧？
　　只是一缕残存的意志，都能爆发出这样的力量，马上要将一个小世界打破了？
　　这还只是余威啊！
　　在他愕然之际，金光闪耀，黄金咆哮一声，金光带着无穷杀机与神性杀伐而去。
　　狂雷肆虐，带着高高在上的漠然。“该结束了，黄金，这个纪元，你将不复存在，彻底消失！！”
　　“我这一缕意志的存在，也就是为了这一刻！”
　　无穷紫雷弥漫虚空，瞬间将黄金杀伐之光粉碎，吞没了黄金。
　　随着痛苦的哀嚎，黄金的光辉逐渐熄灭。
　　但仿若力量的耗尽，狂雷也在逐渐消散。
　　然而浩大的声音仍旧如洪钟般鸣响。
　　“黄金，泯灭吧！”
　　轰！
　　天地动荡，盛放的黄金之光在狂雷之下，彻底熄灭！
　　众人愣在原地，不敢置信的看着这一幕。
　　黄金......
　　再度死去了吗？
　　“吾神！！”
　　狂狮怒目欲裂，不甘的怒吼。
　　但却无能为力。
　　无穷的雷霆在弥漫，若隐若现，这缕意志的力量因镇杀黄金的意志，而耗尽了一切，也要消散。
　　与此同时，一股涟漪出现在了众人身前，好似一股强大的吸力出现。
　　唐薇猛然回身，松了口气似的说道。“时间到了，我们要离开这里了。”
　　她曾经进入过秘境，知道眼前的一幕代表着什么，紧绷的身子顿时松懈了下来。
　　闻言，苏晨一怔，猛地瞪大了眼睛。“这就要回去了？我东西还没有拿呢？”
　　神性物品！
　　还有那未知的心脏，可都是好东西啊！
　　但不等他话语说完，强大的吸力已然将他笼罩。
　　苏晨瞬间眼前一黑，与身旁众人，连同狂狮在内，消失在了原地。
　　灵墟内的世界，瞬间变得寂静了许多。
　　唯有一尊无上的身影屹立世界之外，逐渐消散。
　　忽的。
　　祂猛地低头看向了身下的世界，似发现了什么，怒目欲裂！
　　“黄金......”
　　祂看到了，在那流淌黄金的大地上，一双瞳孔缓缓睁开，与祂愤怒的目光对视，露出毫不掩饰的戏谑之色。
　　雷神的瞳孔里蕴含着无穷怒火，抬手似乎要做什么，但最终......
　　这缕意志，消散于此！

第163章 动荡的时代。

　　现实。
　　西郊，天清湖，天色逐渐昏暗。
　　冰冷的湖水中，一抹光华浮现。
　　紧接着，一道道身影从湖水中冲了出来，爬上岸边，大口的喘息。
　　“艹，我活下来了！！”
　　“尼玛的，给我吓死了，这灵墟里是什么情况？官方确定是灵墟吗？”
　　“有巨兽就算了，为什么刚才我感觉整个世界都要破碎了？”
　　“那两尊庞大的身影.......神吧？一定是神祇吧？”
　　“尼玛的，劳资第一次进灵墟就给我来这种是吧？好好好，再进灵墟我tm是狗！！”
　　许多人躺在地上骂骂咧咧的同时，抬头望着熟悉的天空，心中却感觉无限安好。
　　还好，还好。
　　活着回来了。
　　这灵墟以后谁爱去谁去吧，我是不去了，太恐怖了！
　　对一些玩家而言，短短三天的灵墟之行，简直堪比噩梦！
　　不仅有许多实力恐怖的巨兽，还有许多实力也非常强大的野兽，除此之外，甚至还要面临野兽玩家的追杀。
　　好不容易活下来了，甚至险些看到了灭世般的场面！
　　直接给一些玩家吓出了心理阴影！
　　这时，湖中又是几道身影冲了出来。
　　是苏晨等人。
　　熟悉的环境，让他们下意识的松了口气。
　　王城第一时间发现了自己的老登，急忙跑了过去。
　　周围一些人走了过来，是官方的成员，似乎早就在此等候。
　　砰！
　　一声枪响，苏晨眉头一皱，猛地看去，是一名官方成员手里拿着热武器发起的声音，而目标......
　　是一名野兽玩家！
　　野兽玩家当场发出痛苦的嘶吼。
　　但这道声音的响起，直接吸引了其他玩家的注意。
　　“野兽玩家......”
　　“艹，劳资在灵墟里一直被你们追杀，现在终于给我逮到机会了吧？给爷死吧！”
　　“我也是，杀了他们！”
　　灵墟中出来的不仅仅是人类玩家，还有不少野兽玩家，显然并非所有的野兽玩家都是与鼠王一起的。
　　也有单独行动。
　　但此刻一出来，就面临了人类玩家的围攻。
　　五花八门的化身纷纷浮现出来，再加上官方成员早就准备了许久，在此等候，一些聪明的野兽玩家预感不妙，毫不犹豫的转身向着山林的方向逃去。
　　有官方成员见此，毫不犹豫的带人追了过去。
　　玩家中，也同样如此。
　　王城就在其中，拉着老登怒气冲冲的跟上了一头野兽玩家！
　　不过也有一些玩家选择了离去。
　　苏晨与唐薇站在一起，没有离开，而是原地休息了起来，顺便看着湖底不断有着玩家上来。
　　其中也有一些眼熟的家伙，像是似乎与唐薇职位相同的壮汉与修长男子。
　　不过不少玩家也死在了灵墟中。
　　至少相比进入灵墟时，此刻出来的玩家要少了许多。
　　这时，一道魁梧的身影缓缓走来。
　　“又见面了，小子。”刘猛抬手笑着打起了招呼。
　　苏晨挑眉，神色意外。“你怎么在这里？”
　　刘猛与他一样都是巡林人，居然不在自己的城市待着，而一直在江城。
　　刘猛咧嘴笑道。“这不是有些事情还没有处理完嘛。”
　　“事情？”
　　“嘿，对。”
　　苏晨问道。“我能知道吗？”
　　“当然，毕竟有件事情本身也跟你有关。”
　　“哦？”
　　在苏晨疑惑的目光下，
　　刘猛竖起两根手指，道。“这第一件事，跟兽母教派有关，发现了一点东西，想找人问问，刚好这次灵墟他们也进去了，就准备在这里守株待兔，看看能不能找个级别高点的兽母教派成员。”
　　“第二嘛，就跟你有关了。”
　　“什么事？”
　　苏晨眯起了眼睛，直觉告诉他不是什么好事情。
　　旁边唐薇亦是露出不解之色。
　　刘猛问道。“你应该知道你上了悬赏令吧？”
　　悬赏令么？
　　苏晨皱起眉头。“我知道，你的意思是？”
　　“你就不好奇为什么那次之后，没有新的杀手了吗？”
　　苏晨目光闪烁。“为什么？”
　　刘猛咧嘴一笑。“当然是一直潜伏在身边，寻找机会啊！”
　　嗯？
　　苏晨神色一怔，下一刻，一股杀机忽然从身后爆发，瞬间笼罩在了他的身上。
　　同一时间，一道身影出现在了苏晨的身后，手持短剑，朝着苏晨的脖子直接刺了过去。
　　苏晨眼中闪过一抹冷意，正要出手时，似乎察觉到了什么，停了下来。
　　一股热浪升腾而起。
　　苏晨身后，在短剑即将刺入苏晨脖子中的千钧一发之际，一双被岩浆与火焰包裹的拳头猛砸而来，狂暴的轰在修长男子的身上。
　　力量倾泻而出。
　　大地被砸出深坑，其中也有岩浆流淌。
　　而那袭击苏晨的身影，则是在这恐怖的一拳之下，化作了血雾肉块，被直接打爆！！
　　苏晨眸子里光彩流溢，盯着拳头的主人。
　　那是在刘猛身后的一道赤红身影，下身为牛，上身为人，却有着牛的头颅，其披着黑色的盔甲，缝隙之间恍若岩浆流淌，散发着炽热的气息。
　　这是......化身！
　　刘猛的化身！
　　此刻，这具恍若身披岩浆盔甲的化身鼻子中喷出白雾，收回了拳头，望着溃烂的肉泥，眼中满是不屑之色的化作点点火光消散于半空中。
　　苏晨神色振奋，盯着刘猛。“刚刚那是？”
　　刘猛耸了耸肩。“化身啊。”
　　苏晨说道。“你应该知道我想问的不是这个。”
　　刘猛笑了笑，道。“我知道，但答案就是跟你想的一样。”
　　“这样么......”
　　闻言，苏晨目光闪烁，点了点头，心神激荡。
　　原来如此。
　　这就是......三次进化？
　　呼！
　　不仅仅是由内而外的全部蜕变。
　　竟然连化身，都有如此变化么？
　　一股期待，赫然浮现在了苏晨的心底。
　　不过很快，苏晨就是深吸了一口气，让自己冷静下来，看向了唐薇。
　　迎着苏晨的目光，唐薇从震撼之中回过神来，深呼吸的同时，神色阴沉。“我会调查清楚的。”
　　她感到难以置信。
　　但事实摆在眼前！
　　那袭击苏晨的人，并非别人，而是江城动物园中的一名队长，名为王素，也是苏晨先前见过的那名身形修长的男子。
　　但没想到竟然会是阎罗殿的刺客！
　　“不用调查了，这些在你们出来前已经调查清楚。”
　　刘猛淡淡道。“不止是江城，其实其他一些城市的官方中也有，只不过之前隐藏的很好，从来没有出手过，自然也就不知道了。”
　　“不过想想也正常，之前人手短缺，除去总部外，各地城市的官方分局虽然会审查成员的身份，却不会调查的那么清楚。”
　　“不知道，是情理之中。”
　　“这一次是也是情况突然，才全部跳出来了。”
　　唐薇眼中闪过一抹诧异。“其他城市也有？”
　　刘猛点了点头。
　　唐薇问道。“那为何又突然跳出来了？”
　　“当然是因为昨天的变化啊。”
　　刘猛嘴角上扬，掀起一抹笑意。“你们还没发现这里的变化吗？”
　　变化？
　　听刘猛这么一说，苏晨下意识的看向周围，回忆着与之前来到这里时的印象。
　　唐薇猛地睁大了眼睛，不敢置信道。“大地......又扩张了？”
　　苏晨神色一怔，再度感受起来，罡风从体内飘向四方，半晌过后，苏晨深吸了一口凉气，看向了刘猛。
　　刘猛点了点头。
　　“不错，在昨天，我们脚下的世界，又迎来了一次扩张，因为你们处于灵墟当中，所以才不清楚。”
　　“而这也是阎罗殿的一些成员跳出来的原因。”
　　“就跟天门想要进入大夏一样，面积的又一次扩大，等于日后的交通越发困难，阎罗殿于大夏内的杀手应该是想要全部扯离大夏，返回总部所在，借着这次扩张加固自身的地位。”
　　“但一些隐藏在官方中的人藏了那么久，自然需要出手一次，制造一些隐藏如此之久的成果，这也是他们跳出来的原因。”
　　闻言。
　　两人点了点头，皆是恍然。
　　苏晨看向刘猛，说道。“多谢。”
　　虽然他自己也能解决掉对方，但不管怎么说，刘猛帮了自己一把，该谢还是要谢的。
　　“没什么。”
　　刘猛摆了摆手，勾起嘴角，带着一抹深意道。“反正也是自己人嘛。”
　　苏晨一愣，正疑惑时，就听刘猛又道：
　　“说起来，你们在灵墟里有见到邪教徒吗？”
　　唐薇摇了摇头。“见到了，但都死了。”
　　“死了么......”
　　刘猛摸着下巴嘀咕一声，看了眼归于平静的湖面，摇了摇头。“算了，那就等下次有机会再说吧。”
　　“走了，再见。”
　　说着，刘猛直接转身离去。
　　目送对方身影消失后，苏晨才是看向唐薇，道。“我也要回去了。”
　　“好，再见。”
　　唐薇点了点头，认真道。“刚刚的事情，我会给你一个解释的。”
　　“好，我等着！”
　　苏晨点头，看了看湖底。
　　大门仍在。
　　虽然一些东西没拿到手，不过接下来有的是时间！
　　只要等接下来官方弄清楚了里面的情况，确认了没有神祇的存在，他不介意再进去一次。
　　不过神性物品以及心脏那些，他是不想了。
　　他总觉得那位神祇，并未真正的死去......
　　灵墟内的一切，或许都是那位的谋划，而这份谋划到最后，不至于落得一个死亡的结果。
　　不过这方面他也懒得多想，神灵的手笔，不是他能搞得懂的。
　　深吸一口气，苏晨不再浪费时间，身后翅膀延伸，猛地一挥后，他直冲天空，很快消失于此。
　　待到苏晨离开后，唐薇也很快离开了这里。
　　一些玩家渐渐离去。
　　这里很快变得安静。
　　夜幕降临。
　　官方的人将这里包围，不再允许普通玩家的靠近。
　　夜深人静之际，平静的湖中，两道身影缓缓爬了出来。
　　“咳咳。”
　　“真是凄惨啊。”
　　其中一人低声呢喃着，拖着重伤的身躯扭头看向一旁的鼠王。“不过......倒是没想到殿下您也活下来了呢。”
　　“大家都有底牌，不是吗？”
　　鼠王漠然道。
　　说着，它看了看周围，正欲开口时，脚步声忽然响起。
　　两人齐齐抬头注视前方！
　　夜幕下，刘猛缓缓走来，嘴角勾起戏谑的笑容。
　　“啧啧，邪教徒，还有一头老鼠，都是藏头露尾的家伙啊，倒是难怪会凑到一起了。”
　　“正好，一起解决了，也省的浪费时间。”
　　刘猛歪着头，笑容逐渐冷酷。“你们觉得呢？”
　　话音落下，它的身后，恍若赤色的火山喷发，伴随着一道怒吼，赤红的牛魔身影，缓缓浮现。
　　而在刘猛的脚下，大地渐渐裂开，滚烫的岩浆竟在其中缓缓流淌。
　　如此一幕，让一人一鼠面色骤变。
　　没有任何的犹豫，也没有任何的言语，他们直接朝着不同的方向狂奔而去！
　　见此，刘猛嗤笑一声，看了眼鼠王离去的方向后，直奔邪教徒的方向狂奔而去。
　　所过之处，一片赤地！
　　而他们都不曾察觉到的是，在他们离开过后，湖底金光一闪而过，一头小兽也从湖中爬了出来，甩了甩身子嘀咕道：“那两个家伙，离开的真慢......早知道之前就该一巴掌彻底拍死了......”
　　抬头看着前方。
　　一席白色的身影不知何时出现在那里，此时正微笑的望着祂，颔首道。
　　“欢迎你的到来。”
　　小兽张了张嘴，最终叹息一声，道：“谢谢。”
　　白色的身影摇了摇头。“不用，你我......各取所需。”
　　“只是你的出现，那位恐怕会彻底苏醒吧。”
　　小兽眸子冷意一闪而过，摇头道。“苏醒就苏醒吧，迟早......我会亲手宰了祂的。”
　　“不过也多亏了祂，沉寂一个纪元......我终于摆脱了那个世界的束缚......”
　　说着，小兽想到了什么，又道：“还有那个人类......”
　　“也很有趣。”
　　白衣身影轻笑。“那你可以照拂他。”
　　“照拂......以后再说吧......”
　　小兽摇晃着脑袋，跟在白衣身影的身后，缓缓离去，渐渐的，祂们身影消失，只留下淡淡的话语，在此地回响。
　　“动荡的时代啊......”
　　“又要来了......”

第164章 夜幕战斗，恐怖视频！

　　夜幕在逐渐降临。
　　暗淡的夜空中，罡风将苏晨笼罩，以飞掠的速度在向着家的方向飞去。
　　片刻的功夫，苏晨来到了自己的别墅上空。
　　目光扫向别墅后方的大山，不由眉头微皱。
　　“果然是又扩张了一次......”
　　之前经历过一次扩张的大山已经相当于连绵的山脉了。
　　而在又一次经历扩张过后，变得更加巨大，放眼望去，千岩万壑，峰巅与云海相接，于夜幕下仿若连通天界，散发神秘的气息。
　　巨大的山脉中，一切都充斥着古老，树木参天，藤蔓粗壮，恍若远古的原始森林，其中的杂草更是达到了人高的地步。
　　时不时就有未知野兽的咆哮声响起。
　　甚至夜幕之下，还有宛若直升机般大小的飞禽掠过，在发出尖啸。
　　过去宁静的大山，此刻已经化作了危险之地，在现代化的都市里，更是堪比禁地。
　　深吸一口气，苏晨落在了别墅当中，正准备踏入别墅里的时候，眉头微皱，察觉到了许些陌生的气息。
　　忽的，一道破空声响起。
　　苏晨手中罡风凝聚成为风刃，猛地回身一刀斩出，凌厉刀光一闪而过，一头宛若小汽车般粗壮的黑鳞蟒蛇张开血盆大口袭来，却在半空中停滞，身躯一分为二！
　　眸子里冷意浮现，苏晨冷哼一声，身上罡风肆意的爆发出来，化作无形的斩击席卷四方。
　　顿时间，别墅内的许些地方有切割的声音响起，一股血腥味弥漫在了空气当中。
　　苏晨撇嘴道。“看样子以后外出的时候，得找一些看门得了。”
　　毫无疑问，随着又一次的扩张，山林中许多凶兽下山而来，入住了别墅，将这里占据。
　　好在对苏晨而言，这些凶兽没有威胁，能轻松解决。
　　挥了挥手，苏晨身影闪烁在别墅各处，将一具具凶兽尸体收入了背包，随后踏入了别墅。
　　清风席卷，将许多地方的灰尘吹扫一空。
　　“呼，总算是回来了。”
　　看着熟悉的家庭布局，苏晨身心疲惫的呼出一口气，扭了扭脖子直奔卫生间。
　　途中经过房间，念头一动，一股风卷起了房间内的换洗衣物飘至身前，落入苏晨的手里。
　　三天的灵墟之旅，对苏晨而言，无论是其中的野兽还是巨兽都还好，唯独最后的神祇之战，让他也感受到了许些心灵与精神上的劳累。
　　进入浴室，脱去衣服，打开花洒，任由温暖的水流喷洒在身上后，苏晨的内心才得到一丝舒缓。
　　洗去一身的疲惫后，苏晨走出卫生间，还想吃个晚饭，但困意袭来，让他懒得做饭了，干脆的烧壶水，煮了一桶泡面，顺便加了两个蛋后和一根火腿。
　　一边吃着泡面，苏晨一边拿出手机，查看起了网络上的消息。
　　不得不说，虽然才进入灵墟三天，但现实里的变化却有许多。
　　距离游戏公测就剩下两天的时间了，网络上对此讨论的越来越多。
　　再加上地球的扩张已经不是想隐瞒就能隐瞒的，正常人都能看出脚下世界的变化。
　　除此之外，世界各地还经常有人目击、或是死在凶兽的手中，让全球的人基本上每天都处于亢奋、惶恐等诸多情绪内。
　　网络上这方面的热度更是跟坐火箭似的飞涨，什么明星绯闻、闹离婚之类的，完全挤不上头条。
　　点进一个博客软件里，各种各样的博客映入眼帘。
　　“兄弟们快看，冒死拍摄巨型昆虫，尼玛这蚂蚁比我家狗都大了！”
　　“卧槽，国外有老哥在海上发现了巨型鲸鱼，比海岛都大！”
　　“感觉老了，完全跟不上世界的变化，这都什么跟什么啊？灵气复苏吗？”
　　“果然，世界肯定发生了一些未知的变化，我甚至都看到有人在跟那些野兽战斗，你敢信？”
　　“不开玩笑，讲真的，隔壁姥姥家的表妹的儿子的兄弟的儿子朋友亲口说的，官方推荐的山海经游戏有内测玩家，各位看到的能跟那些变异野兽战斗的，基本上都是内测玩家！”
　　“不止，那些内测玩家甚至还有专门交流的地方。”
　　“真的假的？重金求内测玩家联系方式啊，现在坐等游戏开始，就等大佬带了，顺便希望大佬给个攻略。”
　　“急急急，我现在好急，游戏能不能快点公测啊？我想进化，我要变强，我tm要成龙！“
　　“成龙？你tm成虫吧你，没看到介绍吧，一切都是随机的，说不定给你个毛毛虫。”
　　“不可能，绝对不可能，我tm必是强大的野兽！”
　　“友情提示，在接下来的时间里，大家最好都待在城市里，有些消息被压下去了，但就目前我所知道的，很多山村基本上都遭到了变异野兽的攻击，死了很多人，除了城市以外的地方，都很危险！”
　　“甚至城市里，有时候也会出现变异的老鼠。”
　　“......”
　　苏晨一条条的看下去，偶尔眉头微皱，偶尔面露沉思。
　　网络上的消息太多，但不外乎是大家对凶兽、对内测玩家、以及对游戏的讨论。
　　除此之外，还有诸多普通人无意中拍摄的凶兽视频。
　　“官方还没有透露更多的内容吗？”
　　苏晨摸着下巴思索道。
　　像是动物园论坛，内测玩家等等，基本上都没有消息，还有攻略什么的。
　　不过思索一下后，苏晨就明白了。
　　“攻略是肯定会有的，虽然目前的世界不知道会发生什么，但肯定会迎来一种巨大的变化，提升国民实力是必须的。”
　　“只是这种面向全民的攻略，不是轻易就能做出来的......”
　　“不过估计也就在这两天了。”
　　游戏公测......
　　也不知道游戏中是否会发生变化。
　　嗯？
　　忽的，苏晨眉头微皱，目光盯着自己用叉子叉起的面条，明明没有任何动作，但面条在轻微晃动。
　　放下叉子，苏晨站起身来走到窗边，看向了远处。
　　遥远的地方，冲天的岩浆喷薄而出。
　　隐约之间，好似有着一尊巨大的黑色怪物在黑暗中咆哮。
　　但下一刻，一尊巨大的牛魔拔地而起，发出怒吼，覆盖着岩浆与那怪物争斗。
　　距离很远，但苏晨依旧能看的清楚。
　　战斗的动静很快就结束，一切平息，若不注意的话，根本不会察觉到。
　　苏晨若有所思。“是刘猛吗？”
　　“与他战斗的是谁？”
　　看起来......倒是像邪教徒。
　　不过以刘猛的实力，看样子已经解决了，他也懒得去看。
　　干脆的返回餐桌前继续吃起了泡面，等吃完后，便是回到房间，往床上一躺，不一会儿功夫就沉沉睡去。
　　......
　　转眼间，新的一天到来。
　　“哈~”
　　苏晨打着哈欠，从沉睡中醒来。
　　经过一晚上的休息，苏晨精神奕奕。
　　洗漱一番，吃过早餐后，苏晨没有登录游戏，而是打开了背包，开始整理起了灵墟之行的收获。
　　虽然危险，遭遇了神祇的意志之战，但不得不说这趟收获还是很丰厚的。
　　特别是看着背包里的狂雷与黄金之血，他的脸上不由露出兴奋的笑容。
　　狂雷与黄金的精血各有一滴不说，还有足够各自再融合出一滴精血的普通鲜血。
　　苏晨没有迟疑，果断的融合了起来。
　　不一会儿的功夫，融合结束。
　　黄金精血+1。
　　狂雷精血+1。
　　“可惜了，只有两滴精血......若是有个几十滴，说不定还能再合成一下，达到更高层次的地步。”苏晨惋惜道。
　　比精血更高级别的神血，也不知道有什么效果。
　　摇了摇头，苏晨深吸一口气，开始沉思。
　　狂雷与黄金的精血各自两滴。
　　他的进化，用不到这么多。
　　特别是狂雷之血，他只需要一滴拿来作为进化材料，多出了一滴。
　　“或许，可以拿去交换......”
　　好歹是一尊神祇的精血，虫巢中感兴趣的应该不会少。
　　大不了送入宝库。
　　虫巢中有着一座宝库，宝库中蕴含着诸多宝物，是过往的所有虫王与真王在收集到自己不需要的物品时送入其中，逐渐累积起来的。
　　苏晨没有进去过。
　　但听闻在其中似乎还有虫神所留下的物品，很令人心动。
　　自身不需要的东西并非是免费送入宝库的，而是在送入宝库后会被换成王冠，凭借王冠，能在宝库中换取自己所需的物品。
　　王冠除了依靠对物品兑换外，还能通过完成真王的任务，对虫巢的贡献来获得。
　　真王的任务苏晨暂时没指望，他也没那个能力去完成。
　　倒是王冠，让他有了想法。
　　“以后不需要的东西，倒是都可以拿去虫巢中换成王冠。”
　　“官方这边，积分的话以后就依靠任务来获取吧。”
　　呢喃声中，嗡的一声，手机震动。
　　苏晨拿起手机看了一眼，微微挑眉。
　　是唐薇发来了两条消息。
　　唐薇：“以后最好不要进入人迹罕见的区域，慎重！”
　　唐薇：“（视频）。”
　　视频？
　　苏晨眼中闪过一抹疑惑之色，点开了视频。
　　视频并不长，只有两三分钟。
　　看起来似乎是在夜色当中，一股黑色洪流在深山中不断前行。
　　“鼠王？”
　　看到领头的庞大身影，苏晨神色一怔，露出震惊之色。
　　这黑色洪流赫然是无数的锯齿鼠组成的鼠潮，而领头的，正是苏晨在灵墟中见过的鼠王，看起来似乎是离开了城市，前往了深山当中。
　　“它竟然没有死？”
　　苏晨呢喃道，有些不可思议。
　　在神祇战争的余威当中存活下来，让人难以置信，很显然鼠王有着某种保命的底牌，让他在众人都误以为死去的时候，活了下来。
　　“只是......这跟不要去人迹罕见的区域有什么关系？”
　　苏晨眸子里闪过疑惑之色，耐着心情看下去。
　　然而下一刻，他却猛地站起身来，目光死死盯着手机屏幕，呈现出震撼之色，心神震动。
　　咕噜！
　　“这是......”

第165章 再见真王！

　　视频里，那夜幕下的大山中，洪流急速前行。
　　但下一刻，鼠潮洪流的前方，那漆黑的大山里，一张巨大的宛若黑洞般的嘴巴猛地张开，将鼠潮全部吞没......
　　哪怕是鼠王，也毫无抵抗之力的被吞了进去！
　　如此恐怖的一幕，让苏晨内心惊颤，感到头皮发麻。
　　夜色下，他看不清那到底是什么东西，但毫无疑问是非常恐怖的存在。
　　仅仅是张开的嘴巴，就宛若一个地面上的巨大湖泊，身体部位又该是何等的庞大？
　　苍黑如铁的深山中，一片蠕动后，大山又恢复了寂静，好似什么都没有发生。
　　视频也至此结束了。
　　深吸了一口气，苏晨好半天才冷静下来。
　　苏晨：“这是什么？”
　　唐薇：“卫星拍摄的，根据推测，如果没错的话，是一个太岁。”
　　苏晨：“太岁？”
　　苏晨神色惊愕，太岁他自然知道是什么，这东西又叫肉灵芝，从古至今有许多传闻，但说白了普通的太岁没什么太过特殊的。
　　但这视频里的太岁也太恐怖了吧？单单从表现出来的看，真正的体型恐怕不亚于一座大山了。
　　唐薇：“没错，就是太岁，你可以理解为是一种特殊凶兽，就目前发现的来看，凶兽已经不单单指的是野兽变异而来的，还有一些特殊的植物。”
　　接下来，唐薇又发出来一份份视频。
　　苏晨点开，一个个视频仔细看了起来。
　　第一个视频里，是一个峡谷，遍布黑色的藤蔓，在不断蠕动，有野兽进入其中，被瞬间绞杀吸收。
　　第二个视频里，是未知的深山中，云雾弥漫，一头明显是凶兽的飞禽从高空掠过，向着深山里俯冲过去。
　　但下一刻，一张血盆大口赫然浮现，将其一口吞进了肚子里。
　　仔细一看，那是一株巨大的绿色植物，有着类人一样的嘴巴，布满利齿，好似......食人花。
　　接下来的一些视频，皆是如此，是各种各样的植物，让人惊讶。
　　苏晨：“这些都是二次震动后出现的？”
　　唐薇：“目前看来是这样的，但上面有人猜测可能是在山海经这款游戏出现的时候，就开始出现了，只是两次震动，加速了它们的成长过程，让它们成长到了如此地步。”
　　唐薇：“其实这些植物还算好的，一些凶兽更加恐怖，不亚于灵墟中的巨兽，甚至更加恐怖！”
　　接下来又是一些图片。
　　苏晨看了过后，也是深吸了口凉气，神色震撼。
　　一些凶兽，几乎宛若行走的山脉，令人怀疑恐怕连核弹都难以击杀。
　　不过这些巨兽似乎并未踏足人类的城市，更多的都栖息在深山老林当中，也有许多前往了大海深处。
　　看完后，苏晨神色凝重，心头也难免升起了一丝压力。
　　虽然目前来看这些巨兽对人类没有造成什么伤害，但未来可就不好说了。
　　谁也不清楚这些巨兽，是否有朝一日会想着踏足人类城市，以人类为食。
　　摇了摇头，苏晨与唐薇结束了这个话题过后，询问起了灵墟内的事情，还有昨天夜色下刘猛的战斗。
　　不出意外，刘猛的确是在与邪教徒战斗，而且还是灵墟中的那名紫衣邪教徒。
　　可惜的是最终让对方给跑了。
　　苏晨昨天所见到的黑色怪物，并非邪教徒本身，而是邪教徒所召唤的一头早就潜藏在江城的怪物。
　　由黑血凝聚而成。
　　至于灵墟。
　　唐薇说道。“灵墟入口依旧存在，不过我将灵墟内的情况汇报上去后，决定暂时不进去探索，等过两天再考虑。”
　　了解到这一点后，苏晨点了点头。
　　如此也好。
　　说实话，哪怕是他这两天也不敢冒然的进入灵墟当中。
　　谁也不知道神祇是否还存在。
　　哪怕只是意志的投影，在那种存在面前，他也显得过于渺小。
　　聊了一会儿后，唐薇便结束了聊天，刚从灵墟中归来的她显得非常忙碌，特别是二次震动过后，许多消息与事情都等着她来亲自处理。
　　苏晨也是放下了手机，吐出一口气后，不再犹豫，回到房间准备登录游戏了。
　　念头一动。
　　唰的一下。
　　随着眼前一黑，再睁开眸子时，苏晨已经登录了山海世界，出现在了之前下线的地方。
　　环顾周围，苏晨扭了扭脖子，勾起嘴角。“接下来，就可以安心的在游戏世界里探索了。”
　　点开背包，拿出甲虫王国的地图看了一眼，确认方向后，苏晨考虑了一下，倒是没有立即出发，而是心中一动，进入了虫巢网络。
　　圆桌前，诸多王位空缺。
　　不过幽蓝却在，似乎正在探查着某些消息。
　　刚探查完，见到苏晨的到来，它带着许些惊讶道。“你也来了啊，查看记忆吗？”
　　“不，我是来上传记忆的。”
　　苏晨摇了摇头，话语落下的瞬间，他便已经准备好了一切，下一刻，在他的脑海中一道光团飞出，融入了席位前的光团中。
　　幽蓝有些好奇。“你上传了什么？”
　　苏晨带着一丝笑意。“你自己看看就知道了。”
　　说完，苏晨退出了虫巢网络，额头上虫王印记浮现，直接在面前撕裂出了一条裂缝。
　　接下来，还得去一趟虫巢空间才是。
　　而虫巢网络里，苏晨离去后，幽蓝抱着好奇，查看了苏晨上传的记忆。
　　良久过后，她从记忆中退出，神色震动。
　　“这竟然是......神灵之间厮杀的画面！！”
　　她忍不住看向苏晨的席位，目光震撼。
　　这家伙，才刚刚成为虫王，竟然就接触到了这样的存在！
　　“不过......”
　　“不愧是我看上的小家伙......”
　　她脸上露出一抹笑意，眸中浮现出一抹期待。
　　“可惜现在的你还是太弱了......”
　　“快点变强吧......”
　　“只有变强了，才能陪我去那个地方呢......”
　　轻语间，幽蓝摇了摇头，身影也逐渐消失在了自己的席位上。
　　......
　　虫巢空间。
　　虽然不是第一次来到这里，但当他的目光看向远处巨大的神骸时，依旧感到许些震撼。
　　深吸一口气，回过神来后，苏晨便向着神骸的方向走去。
　　这一次独自到来，苏晨观察到了更多。
　　巨大的空间下，除了神骸所在，远处还有其他的建筑，而那些建筑中生活着的，便是虫巢下的组织的成员。
　　进入神骸下的宫殿，其中有着不少的昆虫守卫，苏晨对着一名招了招手。
　　“殿下。”
　　守卫立即走来，低着头问好，神色恭敬。
　　苏晨吩咐道。“带我去一趟宝库。”
　　“是。”
　　守卫点头，带起路来。
　　不一会儿后，苏晨来到了宝库前，金色的大门紧紧关闭着。
　　门口同样有着守卫看守。
　　除此之外，还有一尊人高的蠕虫雕像，有着两个嘴巴，一个是面部上的，一个是肚子上的。
　　“殿下。”
　　两名守卫向着苏晨行礼。
　　苏晨摆了摆手，示意他们无需在意自己后，便来到了雕像前，将自己不需要的资源全部拿出，送入了面部的嘴巴当中。
　　这些资源，会被传送进入宝库当中，而根据宝物的价值，腹部中会吐出相应的王冠。
　　其中，勇者的断剑还有狂雷与黄金的精血被留了下来。
　　很快，所有东西全部被送入宝库后，腹部的嘴巴里一阵光华浮现，紧接着，一个个王冠形的绿色硬币从里面吐出。
　　“才这么一点吗？”
　　苏晨捡起硬币数了一下，有些失望。
　　只有二十三枚。
　　看起来，自己所送入宝库的那些资源，价值并不是很高。
　　不过也是，真正有价值的，都被他留在了背包里。
　　“殿下，请问是否要进入宝库？”
　　守卫的士兵见到苏晨获取了王冠，不由询问了起来。
　　苏晨正欲点头时，身后脚步声响起。
　　伴随着的，还有一道恭敬的声音。
　　“十七席殿下，真王大人有请。”
　　神色回头，神情错愕：“我？”
　　“是的，殿下。”
　　“行，带路吧。”
　　苏晨点了点头，虽然有些意外，但虫巢内的真王，也只有之前见过的那一位了，对方既然要见自己，恐怕也是有着什么事情。
　　就是不知道是什么。
　　“难道是有任务？”
　　苏晨心中猜测着，不由升起了几分期待。
　　毕竟，他虽然没有从真王手里接过任务，却也在之前听幽蓝说过，真王的任务，有简单，有困难。
　　困难的极难，简单的极为简单，其中那些简单的，更像是用某个理由来资助它们。
　　“幽蓝说过，真王所发布的不管是简单还是困难的任务，奖励都极为丰厚。”
　　“希望不会让我失望。”
　　苏晨心中呢喃道。
　　很快，他再度来到了那棵古老的大树下。
　　守卫单膝跪地，面向大树。“真王大人，十七席殿下来了。”
　　沙~
　　天地间，无风自起。
　　淡淡的气息从古老的树中逸散出来。
　　苏晨下意识的低下头去，保持着对真王的一丝尊敬。
　　旋即，他听到了树冠分开的声音，同时，一缕目光落在了自己的身上......

第166章 龙血之铠，灵物？

　　“十七席......”
　　轻柔的声音传来，在苏晨耳畔响起，只是那声音，却是让他神色一震。
　　“你是人类，对吗？”
　　苏晨猛地抬头看向眼前的古老大树。
　　分开的树冠中间，那令人震撼的身影映入眼帘，苏晨却没有在意，而是不可置信的看着这位真王。
　　“你......”
　　真王看出了苏晨内心的慌乱，平静道。“无需担忧，你的身份，我早已察觉。”
　　“但......这并不重要。”
　　“你虽为人类，但却具备虫形，这就够了。”
　　闻言，苏晨嘴唇发干的问道。“您不介意？”
　　“为何要介意？”
　　那修长的身影微微摇晃着头颅，一只苍白的爪子延长，落在苏晨的头顶轻轻抚摸道。“只要你认可自身虫王这一层身份，那么你就是虫巢的一员。”
　　“何况，这世间的一切生灵，除了那高高在上的神祇之外，谁的血液当中又不曾流淌着人的血脉呢？”
　　苏晨神色震动。
　　这般话语，似乎是象征着某种隐喻。
　　但它并未再继续下去了，而是看向苏晨，温和道。“你的加入，或许是缘分的注定，新的时代将要到来，届时，即便没有你，也有其他的生灵会被虫巢看中。”
　　“相比往后那些未知的家伙，我更看好你的存在。”
　　闻言，苏晨对于眼前真王不介意自己真身为人类的态度而放心的同时，也感到一丝疑惑。“这是为何？”
　　真王摇了摇头，没有解释，只是说道。“动荡的时代就要来了，许多事情，无法明言。”
　　“总之，现在的你太过弱小，尽快的变强吧。”
　　“唯有执掌强大的力量，方能在即将到来的新纪元里，把握命运。”
　　新纪元？
　　苏晨瞳孔收缩，隐隐间似乎猜到了什么。
　　深吸一口气，他压下心中悸动，问道。“这就是您唤我来的原因吗？”
　　“并非如此，只是有感而发罢了。”
　　真王平静的注视着苏晨，说道。“我已查看过你所上传的记忆。”
　　“黄金之主......”
　　“狂雷的主宰者......”
　　“这都是上一纪元的强大神祇，只是一些原因，传闻黄金之主已死去，诸多黄金神庙也随着岁月掩埋在了历史尘埃当中。”
　　“但如今看来，祂有所谋划，会在未来新生。”
　　“在你的记忆中，我曾感受到祂的目光注视过你，你的身上已经沾染了黄金的气息，往后面临狂雷部族时，需要小心。”
　　“狂雷部族？”苏晨头一次听到这个称呼。
　　真王点头。“它们是狂雷主宰者的信徒，一群喜好战争的狂战者，而在上一纪元，狂雷与黄金互为死敌，双方信徒之间时有斗争爆发。”
　　“你身上的黄金气息，会让它们视你为敌人......”
　　“虽然他们沉寂已久，但终究存在......”
　　“新纪元到来过后，许多生灵都会重新出现在这片大地之上......”
　　苏晨张了张嘴，有很多问题想问，眼前古老的真王，明显知道许多的事情。
　　只是最终，他还是点了点头，表示知道，没有问出来。
　　毕竟，即便他问了，显然也得不到答案。
　　随后，真王又道。“除此之外，我唤你来，还有一事。”
　　“您请说。”
　　苏晨低下头去，对于眼前的真王，已然当做了一名长者来看待。
　　“你的身上，应有神祇之物吧？”
　　神祇之物？
　　苏晨心中一动，下一刻一滴蕴含雷霆的鲜血出现在了身前。
　　“您指的是这个？”
　　真王深深的看了一眼苏晨，点头道。“不错，我唤你来，便是为此。”
　　“不过这并非我所需的，而是那个孩子。”
　　在苏晨疑惑的目光下，真王身下的古树树身忽然撕裂开了一条幽暗的裂缝，宛若通往一个黑暗的空间。
　　而那空间里，一双猩红的瞳孔睁开，伴随着某种兴奋的目光，似要冲出来，但刚有所动作，一只苍白利爪化作了长鞭抽断了过去。
　　“啊！”
　　痛苦的惨叫声响起。
　　“还不到你出来的时候。”真王淡淡说道。
　　闻言，裂缝中传来抱怨。“喂，都不到我出来的时候那你把门打开做什么？太过分了，就算是你我也不能原谅！”
　　这熟悉的声音，让苏晨嘴角微抽。
　　这......好像是母娘啊。
　　上一次见到的时候，就从对方的话语中听着好似是被关起来了一样。
　　现在一看，还真是如此。
　　不过连母娘都能随手关禁闭，眼前的真王又该何等强大？
　　苏晨吞了口唾沫，不敢想象。
　　真王淡淡的说道。“你且先看看这孩子身前之物再说吧。”
　　闻言，黑暗空间中的母娘心神一怔，旋即猩红眸子落在了苏晨的身上，亮起一道微光。
　　“咦，是你这个小家伙，要......嗯？”
　　正欲说什么的时候，它的目光忽然见到了苏晨身前漂浮的血液，一抹火热猛然浮现在了眼底。
　　“这是......神血？”
　　“不错。”
　　真王说道。“虽只是那位狂雷主宰者的一滴精血，但对你而言，应该有许些作用。”
　　“哈哈，当然有用，我爱死你了，姐姐。”母娘传来兴奋的声音。
　　真王无奈。“你若真爱死我了，往后就不要让你的孩子做那般疯狂之事......”
　　说着，真王摇头。“罢了，这些事情暂且不提，此物乃是这个孩子拿来的，你若是需要，便拿出合适的物品与它交换吧。”
　　“我当然知道。”
　　母娘随口回应，再次看向苏晨。“嘿，小家伙，这滴血对我很有用，给我吧，你需要什么，我都可以拿来与你交换，如何？”
　　“当然没问题。”
　　苏晨心中一喜，毫不犹豫的答应了下来。
　　没想到还有这种好事，本来还以为这次来见真王，是有任务呢，没想到主要是为了母娘。
　　不过也不错了。
　　毕竟他手里这滴多出来的狂雷精血本就无用，要拿出去交易，原本想着与其他虫王交易，若是换成母娘的话，无疑更好。
　　相比虫王，作为真王的母娘手中，好东西无疑更多。
　　见苏晨同意，母娘眸子闪过一抹喜色，呼哧一声，裂缝中一道透明蛛丝赫然飞出，瞬间包裹了精血带入裂缝内。
　　“这是......”
　　望着那白丝，苏晨若有所思。
　　母娘的真容......
　　是一只蜘蛛么？
　　沉思时，母娘兴奋的话语响起。“这就是神血吗？哈哈哈，好东西，真是好东西啊！”
　　“还有没有？我还要！”
　　“我还要更多！”
　　隐约间，声音中似还带上了几分癫狂与嘶吼。
　　那猩红的瞳孔充斥着渴望，死死盯着苏晨。
　　一股贪婪炽盛的目光落在身上，让他下意识的感到背脊发凉，浑身僵硬，有种要被吞没的预感。
　　好在这时，啪的一声！
　　真王苍白爪子挥动，化作长鞭抽打下去后，母娘眸子里才浮现出了许些清醒，贪婪之意散去的同时，也让苏晨猛然松了口气。
　　“勿要吓到这孩子。”真王淡淡道。
　　“咳咳，这、这不是太兴奋了嘛......”母娘嘀咕两声，望向苏晨。“那个，不好意思哈。”
　　“没事。”
　　苏晨嘴角微抽，连忙摇了摇头。
　　他忽然明白母娘为什么被关起来了。
　　看起来......好像精神有点儿不太正常啊。
　　母娘问道。“咳咳，这东西很不错，我很满意。所以说吧，你需要从我这里换取什么东西？”
　　闻言，苏晨毫不犹豫道。“大人，我需要一把对我有用的装备，或是宝物。”
　　“咦，装备？”
　　听到这个要求，母娘愣了一下，似乎没想到一只螳螂会需要这个。
　　不过很快，裂缝里便有一道白色的蛛丝包裹着一样东西射出，落在了苏晨的面前。
　　“装备的话，我手里不多，但也有一些不错的，以你予我之物，此物的价值相当，正好合适。”
　　“且在我看来，也较为适合你。”
　　蛛丝散去，一件沾染鲜血的装备出现在了眼前。
　　“盔甲？”
　　看到这装备，苏晨神色惊讶，眼中当即摇曳起蓝色的光芒，查看起了装备的信息。
　　【一件沾染龙血的龙鳞铠，曾属于一名龙人的装备，跟随龙人征战多个战场，沾染了无数敌人的鲜血，但最终，龙人死于某一次战争当中，让这件盔甲之上，也沾上了自身的鲜血。】
　　“龙人盔甲吗？”
　　苏晨呢喃道。
　　看起来好像很厉害，但......为何在真王眼中，这东西会适合我？
　　苏晨抬头，看向了裂缝中的母娘。
　　母娘解释道。“我大概猜到你需要装备的目的，适合你的，莫过于刀。但在我看来，你如今的刀足够锋利了，只是防御不足。”
　　“所以我才拿出了这件装备。”
　　“不过，若是你依旧需要刀的话，我可以为你更换。”
　　闻言，苏晨恍然。
　　原来如此！
　　“那就多谢大人。”
　　苏晨不再犹豫，直接将这件铠甲收入了背包里，既然相比刀，盔甲更合适，那他倒也不介意相信这位母娘一次。
　　见此，真王摇了摇头，道。“好了，既然东西你也拿到，便继续炼心去吧。”
　　说罢，裂缝就要关上。
　　“等等，等等啊。”
　　母娘连忙开口喊了起来，并在裂缝中伸出两截长满绒毛的肢体阻止了裂缝的关闭。
　　真王投去目光。
　　母娘没有解释，而是看向了苏晨。“小家伙，别想骗我，我在你身上嗅到了另一股神的气息，你身上肯定还有另一尊神祇的鲜血吧？”
　　“......”
　　苏晨摸了摸鼻子，没有回答。
　　他的确有。
　　但你这鼻子也太灵了吧？
　　你不是蜘蛛吗？
　　母娘贪婪的笑道。“嘿嘿，是不是黄金的神血？”
　　苏晨嘴角微抽，无奈道。“母娘大人，我身上的确还有黄金的精血，但......此物对我也有用。”
　　闻言，母娘恍然。“这样啊，难怪了，我还想着既然是我交给你的任务，你若真完成了，我会用更加丰厚的报酬来交换你手中的黄金精血呢，比方说灵物什么的，既然你要的话就......”
　　话音未落，苏晨猛地抬头打断，问道。“大人您说什么？”
　　母娘笑吟吟的注视过来。“我说你需要的话就算了。”
　　苏晨摇了摇头。“我问的是上一句。”
　　“......我说我可以拿灵物来换。”
　　苏晨毫不犹豫的拿出了一滴精血。“这份神血本就是为大人所准备的，大人真是太客气了！”
　　“对了大人，灵物在哪儿？”
　　黄金精血？
　　呸，垃圾。
　　我要灵物啊！

第167章 一级灵物，惊蛰水晶。

　　“哈哈哈，你果然很有意思。”
　　耍宝一样的话语，让母娘乐了起来。
　　“不过你的实力太弱了，小螳螂。”
　　猩红的眸子在苏晨身上掠过，苏晨顿时浑身下意识的紧绷。
　　有种被看穿的错觉。
　　母娘说道。“实力太弱的情况下，许多灵物对你而言，其实没有用，或许很契合你，但弱小的身躯会被灵物所撑爆。”
　　“好在......我这里有一份合适的。”
　　话音落下。
　　蛛丝从裂缝中吐出，将黄金精血包裹带了回去。
　　紧接着，一声雷霆炸响的声音陡然响起，裂缝中蓝色光芒迸发，一颗水晶飞了出来，落在了苏晨的面前。
　　“你的体内流淌着雷属性的力量，对吧？”
　　“是的。”
　　“那就是了，拿去吧，这份灵物，会很适合你的。”母娘说道。
　　闻言，苏晨看向眼前的水晶，眼中摇曳起蓝色的光芒，魔眼被催动，灵物的信息立即出现在了脑海之中。
　　【惊蛰水晶（一级灵物），春雷始鸣，百虫出没，此为惊蛰。在惊蛰时节自苍天中落下的一道惊蛰之雷，被炼入水晶之中封印，任何生灵使用过后，都会掌握惊蛰之雷。】
　　“惊蛰之雷？”
　　苏晨睁大眼睛，神色震撼。
　　又一份一级灵物！
　　而且还是与雷有关！
　　难怪母娘会说适合自己了。
　　毕竟自己的风已得到过灵物的增强，就剩下雷了。
　　想到这里，苏晨挥手，直接将面前的惊蛰水晶收入背包，道。“多谢大人。”
　　“哈哈，无需客气。”
　　见到苏晨满意，母娘大笑道。“我很看好你，小螳螂，能在如此弱小的阶段获得两尊截然不同，且还同为死敌的神祇神血，你或许有着大气运。”
　　“所以，往后再去尽可能的获取更多的神灵之血吧，你每带来一份神祇之血，我就会给予你一份丰厚的报酬！”
　　闻言，苏晨嘴角微抽，一时无奈。
　　他很想说上一句‘大人，你也太看得起我了吧’。
　　毕竟自己只是一个只进化过一次的螳螂啊。
　　这次能得到两尊神祇的神血，也是机缘巧合，哪里是什么大气运。
　　更别说去获得其他神祇的鲜血了。
　　不过仔细想想，貌似对自己也没什么太大的损失，因此苏晨点头道。“我会的。”
　　“哈哈，有你这句话，我可就等着咯，小螳螂。”
　　母娘发出欢快的笑声。
　　苏晨苦笑。“我只能说，会尽力的。”
　　“没关系，我相信你，好了，再见，我也要继续睡觉了。”
　　母娘笑着说道，打了个哈欠，裂缝中好似有着一道黑影在朝他挥了挥手，随后裂缝缓缓关闭，好似从未出现过。
　　苏晨看向古树上的真王，询问道。“大人还有其他的事情吗？若是没有的话，我就先回去了。”
　　真王摇了摇头，道。“倒是没有其他的事情，去吧。”
　　“另外，纪元将至，快些变得强大吧。”
　　闻言，苏晨眼中闪过一抹疑惑。“真王大人，您说的新纪元，莫非在此之前，还有数个纪元不成？”
　　“不错。”
　　“那即将到来的新纪元......”
　　真王看了眼头顶的天空，而后将目光落在苏晨的身上。
　　“明天，你就知道了。”
　　......
　　万虫森林。
　　苏晨神色凝重的走出裂缝，自虫巢空间里归来。
　　原本想去宝库中换取宝物的想法，也因为一些事情而暂且打消了。
　　除去在母娘手中获得的一件装备与灵物外，还有的便莫过于最后真王所说的话了。
　　“明天......”
　　苏晨呢喃。
　　若是没记错的话，明天，可是第七天了。
　　那是山海经公测的时间。
　　“也就是说，所谓的新纪元，指的就是游戏公测的时刻？”
　　苏晨深吸了一口气。
　　总感觉现在的一切，都只是一种预兆。
　　唯有在游戏公测的那一刻，一切才开始正式到来。
　　至于到来的会是什么，他不知道。
　　只是莫名的，他开始期待起了明天的到来。
　　“罢了，距离明天终究还早，接下来，还是先专注于游戏吧。”
　　随着一声呢喃，苏晨收拢杂念，点开了背包，眸子里露出欣喜之色。
　　“这下子，距离进化所需的物品，只差一份宝物了。”
　　两份材料，他已经有了，狂雷与黄金之血，都可以作为进化的材料。
　　而装备，也有了染血的龙甲。
　　只缺一份合适的宝物了。
　　“宝物......先探索吧，实在不行，再去找唐薇。”
　　不出意外，此次灵墟之行，官方那边会发放不少的积分奖励，再加上自己原本的积分，还有刺杀一事，让他会有补偿。
　　到时候，自己的积分会达到一个富裕的地步。
　　只要官方宝库里有合适的宝物，自己换取过来，不成问题。
　　“这么一想，我好像就缺一个进化之地了啊。”苏晨暗暗想到。
　　至于进化之地......
　　灵墟内的那处山峰之上倒是可以，即便神祇的投影之战，也并未摧毁那座山峰。
　　只是目前灵墟内的情况不清不楚，他无法确定里面是否有危险，所以这两天不可能进去。
　　苏晨倒是没有失望，正好这两天，他可以前往甲虫王国看看。
　　“那里的雷暴之地......或许也能作为我的进化之地。”
　　想到这里，苏晨深吸一口气，有了决定。
　　念头一动，身后翅膀延伸出来，一步踏出，他的身影顿时消失在了原地。
　　等再度出现时，他已经来到了一处临时找到的安全之地，罡风四散，确认周围没有危险后，苏晨点开背包，拿出了惊蛰水晶。
　　一级灵物，无疑的好东西。
　　“可惜的是不能作为进化材料。”
　　苏晨惋惜道。
　　在刚才，他已经尝试过了。
　　实际上，若是可以的话，他并不介意将灵物拿来作为进化材料，但很显然并不行。
　　那一刻，觅食者给了他一股恍若窒息般的心悸感。
　　或许是这份灵物不适合作为自己的进化材料。
　　又或许是自己目前的进化用不上灵物。
　　总之，他只能按照原本的进化方式来做。
　　这份灵物的用处，就与之前的罡风一样，用于自身。
　　看着眼前的水晶，苏晨眼中闪过期待之色，一口将其吞进了肚子里。
　　下一刻，体内雷霆骤现，爆发了出来，将它浑身包裹，宛若化作了虫茧。
　　雷霆狂暴，向来象征着毁灭，但此时包裹着苏晨的雷霆，却隐隐间透露着一股生机。
　　与此同时，在苏晨使用了惊蛰水晶的时候，他便眼前一黑，仿若来到了精神空间。
　　出现在眼前的，是一片繁茂的森林，一片平静，却让苏晨皱眉，感到许些古怪，像是缺少了什么。
　　“太安静了。”
　　苏晨呢喃道。
　　是的。
　　这座森林，就是太安静了。
　　并非什么声音都没有，有鸟叫，却不曾有虫鸣。
　　他想知道原因。
　　而这时，天空乌云变化，轰隆一声，雷霆炸响，蓝色的雷霆像是雷蛇在乌云中穿梭。
　　乌云的到来，让天幕昏暗。
　　撕拉一声，一道蓝色的闪电划破天际，带来了许些光亮。
　　雷云之下，暴雨倾盆，泼洒在这片土地之上。
　　雷霆自乌云中落下，轰在了森林中的每一个角落。
　　但雷霆带来的，并非毁灭，而是生机！
　　惊雷之下，唤醒了土下的昆虫，从沉睡中苏醒，爬出了土壤，发出虫鸣。
　　森林愈发繁茂，花草以肉眼可见的速度在增长，透露着一片生机盎然之势。
　　眼前的画面逐渐黑暗。
　　包裹着他的虫茧散去。
　　苏晨睁开了眸子，没有感受到任何的痛苦，反倒是一片舒适。
　　像是洗经伐髓，迎来新生。
　　他睁开眸子，看向自己的螳螂刀，念头一动，蓝色夹带一股青色的雷霆赫然在刀刃之上迸发。
　　“原来如此，这就是惊蛰之雷吗？”
　　惊蛰之雷，也可以叫做春雷。
　　从名字就可以看出，这股特殊的雷霆，并不会增强他的破坏力，相反，它给苏晨带来的是强大的恢复力与治愈力。
　　螳螂刀挥动，破空声响起，一道无形的斩击落在了不远处的一棵大树之上，将大树树身割裂贯穿。
　　旋即，苏晨的身上雷霆化作一道光束落在了大树上。
　　那被割裂的缺口，以肉眼可见的速度愈合。
　　这就是春雷。
　　一种象征着迎来生机复苏的雷霆。
　　“不错的能力。”
　　苏晨嘴角上扬，露出一抹笑意。
　　无法如罡风一样直接的增强自己的战力与破坏力，但如此一来，就让自己的雷霆有了两种形态。
　　当自己想杀人时，它依旧带着一丝狂雷之力，轰杀一切目标。
　　但当自己想救人时，它就会化作春雷的力量，蕴含生机，治愈他人或是自己。
　　而且除此之外，苏晨隐隐间感受到了自己的属性有所增长，同时，一些能力......好像也迎来了变化。
　　这时，唰的一声，显示框忽然弹出，伴随着的，是一连串的提示浮现在了眼前......

第168章 狂者之心，蚁巢！

　　【您服用了一级灵物：惊蛰水晶。】
　　【因您本身拥有着雷灵体，操控着雷霆之力，惊蛰水晶完全融入了您的力量当中，使您的雷霆多出了‘惊蛰’效果。】
　　【您的雷灵体迎来了许些变化。】
　　【您的身体属性迎来增长。】
　　【因特殊的雷霆相融，您的能力‘快速恢复’与‘雷心’相互靠拢，融合在了一起。】
　　【您失去了两种能力，您获得了新的雷霆：狂者之心。】
　　【雷心的消失，让您的属性额外得到提升。】
　　看着眼前的提示，苏晨目光微亮，立即点开属性查看了起来。
　　首先看到的是属性上的变化。
　　【属性：体：49.7（100）；力：51.7（102）；速：57（105）；精：47（105）。】
　　惊蛰水晶让他的全属性都增长了十点
　　也因此，所有属性都破百了！
　　本身惊蛰水晶带来的属性值应该没有这么多，其中还包含有一部分雷心所带来的加成。
　　至于原因么，应该与雷心本身的效果有关。
　　苏晨目光欣喜，开始下移，落在了新的能力之上。
　　“狂者之心么？”
　　目光闪烁间，该能力的信息就出现在了面前。
　　【狂者之心：您拥有着狂战士一样暴躁的内心，当你使用这一能力时，暴躁的气息将充斥全身，您的属性会迎来增长，您的体能，精神，伤势等恢复速度大幅度提升。】
　　谁有着狂战士一样的内心啊。
　　我不是，我没有啊。
　　不过该说不说，这个能力......
　　“真强大啊。”
　　苏晨眼中闪烁着惊喜的光芒。
　　介绍中没有具体的数值，但只是看介绍就让苏晨感到欣喜了。
　　这简直是一个全方面增强的主动能力啊。
　　一旦使用，不仅全属性迎来增长，更关键的还是各方面的恢复力都会大幅度提升。
　　再加上春雷的力量，毫无疑问，到时候苏晨的伤势恢复速度绝对会达到一个恐怖的地步。
　　“牛逼。”
　　苏晨忍不住夸赞了一句，也就是现在没有合适的对手，不然他还真不介意尝试一下。
　　唯一可惜的是此后没有雷心了。
　　“不过......单从介绍上来看，这个能力与‘本能’倒是有些重合了，不知道日后能不能融合形成更厉害的能力。”
　　苏晨摸着下巴想着。
　　目前也不知道，他也懒得多想，摇了摇头。
　　收拢心神，深吐出一口浊气后，苏晨倒也不再浪费时间了，扭了扭脖子走出安全之地后，身后翅膀延伸出来猛然一扇。
　　雷光夹带着狂风，苏晨的身影瞬间向着远处奔去。
　　接下来，就要前往甲虫王国了！
　　途中。
　　苏晨拿出地图看了一眼。
　　“原先倒是想从地下河过去，不过既然蚁巢那边有现成的道路，就去蚁巢好了。”
　　苏晨呢喃道。
　　确定了的位置后，苏晨一路疾行，化作光芒从高空掠过。
　　偌大的万虫森林，若是最初渺小的模样，或许苏晨数年也走不出这里。
　　好在如今的他速度极快，仅仅是一个小时便抵达了万虫森林的最外围区域。
　　哗哗的声音响起。
　　一条宽阔激荡的河流进入了视野。
　　河流望不到源头，奔向不知的地方，河水波涛汹涌，隐约间还能看到许多不亚于生猛野兽体积的大鱼在河流中一闪而过。
　　呼！
　　一道破空声响起。
　　河中一条粗壮的身影猛地跃起，直奔苏晨，张开了血盆大口，似是将苏晨当做了食物。
　　定睛看去，那是一条肥胖的胖头鱼，但嘴中满是獠牙，明显为一条食人鱼。
　　苏晨右手中罡风凝聚，化作一把风刃，平静的向前一挥，只见刀光一闪，胖头鱼一分为二，尸体坠入河流当中。
　　下一刻，密密麻麻的身影在河中出现，一个呼吸间就将胖头鱼的尸体一抢而空，分食干净。
　　“食人鱼河流么......”
　　苏晨呢喃一声，抬头看向河流的对岸，一座不亚于万虫森林的巨大森林，进入视线。
　　那就是甲虫王国的区域。
　　眼前的河流，就好似一条分界线，分隔了万虫森林与甲虫王国两块不同的区域。
　　虽然都是森林，但苏晨很快就发现了对岸甲虫王国与万虫森林截然不同的地方。
　　对岸的森林中树木更加巨大，要远比万虫森林的更加粗壮，不仅仅是树木，甚至就连一些花草都宛若粗壮树木一样。
　　只是那些树木与花草拥挤的生长在了一起，恍若形成了一面厚重的墙壁，阻止一切生灵的进入。
　　并且在这面‘墙壁’的周围，还萦绕着紫色的雾气，弥漫天空，明显充斥着剧毒。
　　见此，苏晨顿时摸着下巴，陷入沉思。“看起来......是一个有些排外的国家啊。”
　　望着那紫色的雾气，苏晨闭上眼睛，用觅食者感应了一下，一股心悸感油然而生。
　　“果然，那些雾气的确蕴含着剧毒，而且还不是普通的毒素。”
　　若只是有着植物形成的墙壁，苏晨倒是可以直接飞过去，但除了墙壁之外，甲虫王国的边界竟然还有着毒气的存在。
　　这些毒气弥漫天空，让苏晨都为之忌惮。
　　思来想去，苏晨摇了摇头。“果然，还是得去蚁巢才行。”
　　收回目光，苏晨转身向着另一个方向走去。
　　没多久后，他进入了一片繁茂的区域，地面杂草被清理干净，好似出现了一条明显的道路。
　　顺着道路的方向前行，没多久后，左右两侧的草丛中沙沙的声音响起，一只只体型堪比猎犬的黑色巨蚁走了出来。
　　油亮的甲壳下，冰冷警惕的目光盯着苏晨，拦截在了前方。
　　其中一只黑蚁盯着苏晨，沉声道。“站住，前方为蚁巢，除了蚂蚁以外，禁止其他生灵进入，请离开这里！”
　　闻言，苏晨淡漠的目光扫去，没有言语，只是额头上虫王印记浮现，下一刻，一股气势滚滚席卷而去。
　　一瞬间扫过了前方的一片区域。
　　这股气势并没有任何的压迫感，但在苏晨身前的蚂蚁士兵们却是一个个的瞪大了眼睛，肉眼可见的浮现出了慌乱之色，甚至隐隐有着恐惧浮现。
　　砰砰的声音响起。
　　巨大的黑蚁们以肉眼可见的速度低下头去，向着苏晨表达着臣服。
　　先前说话的黑蚁，更是颤抖着声音惶恐道。“虫、虫王殿下，没想到是您的到来，请原谅我的冒犯！”
　　作为昆虫，虽然它们不是螳螂，但在强大的虫王之威下，那股刻在血脉里，基因里的来自于虫王的压迫感，依旧让它们感到发自灵魂的颤栗。
　　恍若有种不臣服，就会背叛自身的一切，就会立即死去的感觉！
　　对于黑蚁的冒犯，他并未在意，只是淡淡的说道。“起来，带我去蚁巢吧，我要与蚁后见一面！”
　　“是，殿下。”
　　黑蚁们纷纷抬起头来，没有任何犹豫的点头答应道。
　　蚁后是它们的王，但在真正的虫王面前，即便蚁后也需要低头。
　　因此，它们走在前方，为苏晨带路。
　　道路的左右两侧，随着不断的前行，开始出现了诸多蚂蚁的身影。
　　有五彩斑斓的剧毒蚂蚁，有长着虫翅，足以飞天的飞蚁，也有最初所见的渺小的蚂蚁。
　　它们各自忙碌，有的监控着天空。
　　有的搬运着食物。
　　但此刻，在见到苏晨后，这些蚂蚁们都是放下了手里的一切工作，向苏晨低下头去，对一名王者表达着自己的敬意！
　　苏晨神色漠然，保持着属于王者的格调。
　　不过目光，却是在暗中打量着周围的情况，而后暗暗惊讶。
　　“说是蚁巢......但看起来，恍若一个王国了啊。”
　　各种各样的蚂蚁，甚至左右两侧的大树上，还有着诸多木头、石头、树枝等物品构建的建筑。
　　一直来到最深处，一个同样由木头、石头等以及各种树脂构建的巨大类金字塔建筑，进入了视野。
　　建筑构建在了一条溪流之上，有着数十米高，周围则是更有着密密麻麻的蚂蚁大军们徘徊。
　　“参见殿下！”
　　随着苏晨的到来，数不清的蚂蚁们纷纷低头。
　　苏晨摆了摆手，没有言语，只是跟着黑蚁踏入了金字塔建筑当中。
　　“蚁后在哪里？”
　　苏晨问道。
　　一名黑蚁急忙回头，道。“回殿下，蚁后位于最高层，请跟我来。”
　　苏晨点了点头，继续跟上。
　　金字塔内的蚂蚁更多，在搬运着各种各样的东西，有着一条楼梯直达最顶层，许多蚂蚁在将食物搬运上去，然后从上面搬运虫卵下来。
　　属于蚂蚁的建筑，独特的风格，亦是让苏晨好奇的目光不停打量着周围。
　　片刻后，他终于来到了最顶层。
　　这是一个巨大的空间。
　　而在这一层的最深处，密密麻麻的食物堆积两旁，形成一座小山。
　　两座小山的中间，则是一只披着金色薄膜的臃肿身影。
　　那是......蚁后！
　　它不停吃着食物，尾部虫卵不停产出，被蚂蚁们搬运去孵化。
　　忽的，它像是感受到了什么一样，将目光看向苏晨的方向。
　　庞大的身躯微微一颤，蚁后的眼中浮现出激动之色。
　　“竟真的是......虫王殿下......”
　　“我是蚁后玛拉，很荣幸见到您！”
　　“您的到来......让蚁巢感到......”
　　“无上光荣！！”

第169章 初见血脉图。

　　苏晨的到来，让蚁后感到激动。
　　立即让诸多蚂蚁搬来了丰盛的美食佳肴，用于盛宴款待。
　　不一会儿的功夫，苏晨的面前就摆满了食物。
　　一边款待苏晨的同时，蚁后也在恭敬的询问。“殿下，不知您来蚁巢的目的是？”
　　苏晨淡淡道。“我打算前往一趟甲虫王国，从灵人部落那边听说蚁巢这里有着一条能进入的通道？”
　　“是的，殿下。”
　　听到这话，蚁后连忙点头说道。“之前一段时间，甲虫王国内出现了一些动乱，导致诸多甲虫逃离，开辟出了一条通道。”
　　“虽然目前动乱逐渐平息，但这条通道暂且没有被修复，依旧还保留着。”
　　“我稍后就让士兵带殿下过去。”
　　正说着，一名蚂蚁士兵端着一个托盘走了过来，托盘上放着一个木头盛具，盛具中有着金褐色的液体随着蚂蚁士兵的步伐而微微晃动。
　　淡淡的清香散发了出来，引得苏晨竟升起一股贪欲，不由露出惊容。
　　蚁后热情的说道。“殿下，这是我专门让士兵从宝库里取来的蜜酿，非常难得，您可以尝尝。”
　　“哦？”
　　闻言，苏晨倒是有些好奇起来，接过盛具，一口喝了下去。
　　入口甘甜，恍若仙品。
　　不过更让苏晨惊奇是在喝下蜜酿后，眼前赫然浮现出了显示框，其中一条提示弹出。
　　【您服用了蚁巢蜜酿，一股能量在您的体内游走，您的属性得到了提升，全属性+2。】
　　咦！
　　苏晨神色惊讶，看向蚁后，道。“这蜜酿......倒是不错，竟然还能让生灵强大？”
　　“是的，殿下。”
　　蚁后骄傲的说道。“蚁巢没有什么独特的宝物，唯独这蜜酿是蚁巢中间的蚂蚁们精心研究出来的，非常珍贵。”
　　“就算是我，也只有在少数时候才会享用。”
　　“不过殿下若是需要的话，我稍后会让士兵送您一些。”
　　“可以。”
　　苏晨眼中闪过一抹喜色，倒是没有拒绝。
　　作为虫王，其他昆虫见了自己上贡，也是应该的吧？
　　放下盛具，苏晨对于面前的美食佳肴倒是没什么兴趣，转而问起了其他的事情。
　　“蚁后，甲虫王国内的情况，你可了解？”
　　他来蚁巢，可不单单是为了前往甲虫王国的。
　　蚁巢临近甲虫王国，再加上先前甲虫王国的内乱，相比灵人部落，蚁巢这边或许能了解到更多的消息。
　　自己此行将要前往甲虫王国，自然要了解的更多一些。
　　“有一些了解，殿下。”
　　蚁后立即说道。“甲虫王国一直是一个十分排外的国家，在最初建立的时候还好，但在后来经历过几任国王后，就变得只接受甲虫了。后来更是建立了防御工事，组织除了甲虫以外的其他生灵的进入。”
　　“那里的甲虫十分厉害，许多甲虫比猛兽还大，一些植物也是如此。”
　　“不过要说值得注意的，就是近期的动乱了。”
　　“动乱么？”苏晨目光闪烁。
　　蚁后点了点头。“是的，近期的动乱，我了解不多，只知道与甲虫王国的王室有关，似乎是发生了什么大事。”
　　“这也导致了虽然现在甲虫王国的动乱看似平息，但实则暗潮汹涌。”
　　作为临近甲虫王国的蚁巢蚁后，对于甲虫王国它的确了解许多。
　　至少让苏晨知晓了甲虫王国的王室，那是一支最初为长戟大兜虫的甲虫，实力强横，再加上血脉进化过，踏足超凡。
　　一般的强大生灵都不敢向王室挑衅。
　　除此之外，苏晨还从蚁后口中了解到了诸多甲虫王国内的特产。
　　虽然与万虫森林临近，但内部的环境却是截然不同。
　　甲虫王国内的诸多植物都异常巨大。
　　“总之，许多事情，等殿下您去了见到了，就自然而然的知道了。”蚁后恭敬道。
　　闻言，苏晨点了点头。
　　了解的差不多了之后，苏晨倒也不再浪费时间，起身道。“行了，你的消息对我很有用，这次蚁巢没有白来，不过我也该离去了。”
　　“殿下不在此歇息吗？”蚁后问道。
　　苏晨摇了摇头。
　　见此，蚁后有些失望，却还是点头说道。“既然如此，那我这就让士兵带您去宝库，送您一些蜜酿，除此之外，宝库中若有殿下所需之物，殿下亦可自行取之。”
　　苏晨心神震动，意外的看了一眼蚁后，仿佛怀疑自己听错了。
　　却见到蚁后脸上面色如常，如在诉说着最过平常的话语一样。
　　顿时间，苏晨明悟了。
　　“我悟了。”
　　“这就是虫王身份真正的用法吗？”
　　好家伙。
　　宝库里的东西，有看中的自行取之？
　　嘶！
　　知不知道这样的一句话，对一名螳螂而言，具有多大的诱惑力啊？
　　虽然蚁巢只是万虫森林里的一个势力，但想起之前那些密密麻麻的蚂蚁就知道不弱啊，这样一个势力内的宝库，好东西肯定不会少。
　　但在虫王面前，却仍有虫王选择拿取？
　　啧啧，苏晨再度感受到了虫王身份的重要性！
　　“若有看中之物，我不会客气的。”
　　苏晨表面上神色平淡的说道，保持着虫王的格调。
　　但内心当中，已经开始期待起来了。
　　离开顶层，在一名蚂蚁士兵恭敬的带领之下，苏晨回到了第一层，然后来到了一处通往地底的入口前。
　　进入其中后，不一会儿的功夫，他便来到了一处紧闭的大门前。
　　大门被推开，蚂蚁士兵恭敬道。“殿下请进，这里面就是宝库了。”
　　“好。”
　　苏晨点头，踏入其中，一眼望去，诸多事物被杂乱的摆放在宝库之中，让他下意识的吸了口凉气。
　　不得不说，蚁巢身家的确丰厚，至少在苏晨看去时，一眼就见到了诸多的材料与宝物，其中不少都看起来十分不错。
　　苏晨下意识的就想要将一份宝物收入背包里，但念头升起的那一刻，他却忽然停了下来。
　　深深的看了眼前的宝物一眼后，他摇了摇头，叹息一声，打消了自己的一些贪婪想法。
　　说实话，一开始他的确有着看上什么拿什么的想法，想想就觉得很爽。
　　但现在，他却忽然觉得，没有那个必要！
　　要说原因，倒也简单。
　　偌大宝库里的这些宝物，看起来很多，却也是蚁巢中的蚂蚁们代代积累下来的，若是自己拿走了，往后这些蚂蚁们又如何成长？
　　自己好歹也是一名虫王，终究得保持下虫王的气度啊。
　　摇了摇头，苏晨呢喃道。“算了，看看吧，若是真有非常适合我的，倒是可以带走。”
　　说罢，苏晨在宝库中逛了起来。
　　这些宝物诸多都是从万虫森林中获得，不算太好，有许多较为一般，一些不错的，在苏晨看来却也并不适合自己。
　　正当苏晨要以为自己除了蜜酿以外，会空手而归时，他的目光却是忽然看向了宝库一处角落。
　　那里微微光华散发，一块青色的石头放置在那里，身下还压着一张图纸。
　　苏晨好奇的走上前去，催动魔眼，眼中立即摇曳起蓝色光华。
　　【充满生命力的玉石，可延长生灵的寿命，根据实力强弱，最少延长一年，最高延长三年。】
　　一份充满生命力的物品，对苏晨而言还算不错。
　　他自己用不到，却能拿回去孵蛋。
　　想到这里，苏晨随手一挥，将其收入了背包当中。
　　原本打算就此离开时，苏晨看着那图纸，又不由升起一丝好奇，同样用魔眼看了过去。
　　下一刻，脑海中浮现出的图纸信息，却是让苏晨猛地瞪大了眼睛，神色震撼。
　　【一份上个纪元留下来的血脉图，只对一些特殊的存在具备效果。】
　　“这竟然是......血脉图？”
　　深吸一口气，苏晨毫不犹豫的将这份图纸收入了背包。
　　反正这东西对蚁巢也没什么用，从介绍就能看得出来，应该只对玩家有效果。
　　自己拿走，对蚁巢也不会造成什么损失。
　　拿进背包后，苏晨点击查案，血脉图进一步的信息也才出现在了眼前。
　　【嗜血黑蚁血脉图（一次进化），所需材料：嗜血根茎X1，铁矿金属X1，弯刀类武器X1或盔甲类武器X1。】
　　“蚂蚁的血脉图么......”
　　苏晨目光闪烁，有些失望，并不是动物的。
　　毕竟唯有动物的血脉图才是价值最高的，谁让动物化身的玩家最多呢，方便出手。
　　不过昆虫的血脉图也不错，或许现阶段昆虫化身的玩家不多，但公测即将到来，到时候，哪怕普通玩家不需要，官方也绝对不介意将这东西拿下，增加自身底蕴。
　　而且，在蚁巢宝库里发现了一份血脉图，算是给苏晨提了个醒。
　　“这些势力的宝库里好东西可不少，或许就有着血脉图的存在。”
　　“灵人部落的宝库我去不了，但甲虫王国那边，却是可以考虑一下。”
　　“而且还有......”
　　“虫巢！”
　　想到这里，苏晨顿时目光明亮了起来，心情激荡。
　　作为昆虫里最为古老的组织，在历代虫王的积累之下，血脉图，必然不少！
　　而且仅对玩家有效果，代表着或许血脉图换取所需要的王冠也不多！
　　嘶！
　　这么一想，这是一条暴富之路啊！

第170章 入甲虫王国。

　　苏晨还想在宝库中看看能否找到第二份血脉图，可惜的是没有。
　　因此，在士兵装好了一份蜜酿后，苏晨只能惋惜一声，然后离去。
　　并在士兵的带领下，前往了通往甲虫王国的临时道路。
　　离开蚁巢，一路前行，片刻后，苏晨就在士兵的指引下来到了靠近河流边上的一块巨石前，巨石被推开，一条黝黑的洞口出现在了眼前。
　　“殿下，这就是那条路了，尽头就是甲虫王国。”蚂蚁士兵恭敬道。
　　闻言，苏晨点了点头。“好，我知道了，你离去吧。”
　　“是，殿下。”
　　蚂蚁士兵点了点头，转身离去。
　　随后，苏晨也不再犹豫，直接跳入了洞口当中。
　　视野立即昏暗了下来，苏晨神色平静的在地洞中穿梭，路上见到了一些骸骨，应该是在逃离甲虫王国的甲虫们在路上争斗时留下的。
　　地底通道并不算长，以苏晨的速度，没一会儿就看到了出口的所在。
　　出口处，也被巨石挡住，苏晨抬手一挥，一道风刃劈出，直接将巨石劈开，光芒照射进来，让苏晨看清了出口外的景象。
　　“好漂亮。”
　　苏晨深吸一口气，惊讶的说道。
　　出口之外，是一片鸟语花香之地，到处都盛开着美艳的花朵，空气中都充满了芬芳。
　　但走出洞口后，周围的一些植物更是令苏晨感到震撼。
　　有一些花朵，长得如同大树一样高大。
　　还有巨大的，颜色不一的蘑菇，像是房子一样屹立在森林的不同位置。
　　各种各样的甲虫，在蘑菇上趴着憩息，偶尔也会啃食，发出咀嚼的声音。
　　“这就是甲虫王国吗？”
　　苏晨呢喃道，下意识用风隐藏了自己的身形，环顾起了四周。
　　一些七星瓢虫，一个个宛若汽车般大小，着实让人惊叹。
　　有些甲虫，更是宛如猛犸一样巨大，口器锋利，在苏晨的注目下，还看到了一些甲虫在厮杀。
　　眼前的风景漂亮，却也充斥着属于森林的危险。
　　“接下来，该去哪里呢？”
　　苏晨暗暗思索着，并点开背包，拿出了甲虫王国内的地图看了起来。
　　有诸多地方。
　　但最终，苏晨还是将注意力主要放在了两个位置。
　　“甲虫王都......”
　　“还有雷暴之地......”
　　“先去甲虫王都吧。”
　　苏晨暗道一声，收起地图，有了决定。
　　雷暴之地距离自己所在有些远，倒是甲虫王都虽然也有段距离，却离自己最近。
　　因此，苏晨毫不犹豫的出发了。
　　期间，苏晨闭上眼睛，催动了觅食者，感应起了四周。
　　忽的，一股淡淡的心悸之感伴随着欢心浮现在了心底。
　　“嗯？”
　　苏晨睁开眼睛，看向传来感应的方向，神色惊讶。
　　淡淡的心悸，说明那个方向存在着能够威胁到自己的生灵。
　　欢欣之感，则是代表那里有着不错且适合自己的材料或是宝物。
　　思索一番后，苏晨立即调转方向疾行过去。
　　没一会儿功夫，苏晨就到了目的地，站在一个硕大的彩色蘑菇上望着前方，神色震动。
　　眼前的是一片用木头做成高高围墙围起来的区域，足有三四米高。
　　苏晨站在高处，能清楚看清里面的景象。
　　围墙之中，许多区域都栽种着紫色的花朵，一些独特的甲虫似是如同蜜蜂般在花朵中采集花蜜。
　　但让苏晨感到震惊的，却是这些甲虫的身后那一名名高大的身影！
　　啪的一声！
　　一名人类挥动着手中的鞭子抽打在一名动作缓慢的甲虫身上，声音冷厉道。“动作快点，不要偷懒，偷懒等于没有价值，而没有了价值的昆虫，你们应该知道后果！”
　　闻言，那只甲虫立即颤抖的爬了起来，继续自己的任务。
　　从诸多甲虫身上的伤痕来看，显然它们在此饱受折磨。
　　“人类......”
　　苏晨目光死死盯着那些身影，仿佛怀疑自己看错了。
　　但事实证明他并没有看错，的确是人类。
　　这还是他头一次在游戏中见到人类，不过说是人类，看起来与人类也有许些不同。
　　苏晨目光扫去，清楚的看到这些人虽然体积、面容等与人类差不多，但瞳孔纷为紫色，披着草衣，裸露的皮肤上一些部位有着鲜艳的紫色斑纹。
　　在苏晨观察的期间，一条条鞭子抽打的声音再次响起，一只甲虫被活活抽死，只见一名紫人冷哼一声，在其他甲虫恐惧的目光下张开右手掌心，紫色的洪流立即浮现出来，迅速将甲虫尸体吞没。
　　顷刻间，紫色洪流散去，尸体直接消失了......
　　不！
　　严格来说，是被腐蚀了！
　　因为苏晨看到了在那块地上，有腐蚀过的痕迹。
　　“这些家伙......不是好人啊。”
　　苏晨皱着眉头，那能力，看起来好像是某种剧毒，让他感觉到了许些危险，若是被触碰到，恐怕不死也残。
　　先前在蚁巢或是在灵人部落那边，倒是从未听说过甲虫王国里有这些紫人的事情，故意隐瞒？不太可能。
　　“也就是说，灵人和蚁巢也不知道吗？”
　　苏晨呢喃道。
　　这么看来，甲虫王国内的动乱，或许也与这些紫人有关？
　　苏晨暗暗思索着，目光扫去，围墙之内的紫人数量不少，差不多有着七八名，除此之外还有一些建筑，应该是紫人们休息的地方。
　　不知道是否有着其他紫人在其中。
　　给自己带来一丝心悸的，应该就是这些紫人了。
　　“那么......宝物呢？”
　　苏晨目光在围墙内搜索。
　　下一刻，他眼前一亮。
　　找到了！
　　在一处花圃中，那满地的紫色鲜艳花朵里，一株花朵开得极为盛放艳丽，隐约间，让它本能的感到许些渴望。
　　这时，嘎吱一声，一个建筑中一名身形魁梧的紫人走了出来，身上穿着甲虫的甲壳制作的盔甲，面露威严之色的走向一名紫人，询问着什么。
　　忽的，这名紫人猛地回头，看向苏晨的位置。
　　“什么人？”
　　一声怒吼，其掌心紫气弥漫，瞬间凝聚成一柄长矛投射而来。
　　“被发现了？”
　　苏晨皱眉，有些意外，但动作却是不慢，一步踏出，出现在了半空中，躲开了紫矛的攻击。
　　回眸望去，他瞳孔收缩，那紫矛击中了蘑菇，蘑菇立即肉眼可见的化作了一滩黑泥。
　　“好恐怖的毒素！”
　　苏晨暗暗心惊道。
　　“虫子？还是螳螂？”
　　见到苏晨的现身，一名名紫人面露诧异。
　　为首的盔甲紫人亦是愣神，但旋即眸子里透露着一抹杀机，吩咐道。“一看就是外来的昆虫，杀了它！”
　　“免得让它逃走，将这里消息透露。”
　　话音落下，一名名紫人瞬间跃起，宛若灵敏的猎豹朝苏晨追杀而来，速度极快，转眼间就来到了苏晨的身前。
　　有紫人双手中雾气弥漫，化作武器攻击。
　　也有紫人宛若施展法术，紫雾凝聚为各种形态发起了攻击。
　　不同的紫人所施展的紫雾，颜色都有着深浅之分，或许代表着毒素的强弱。
　　但不管是强是弱，苏晨都没有被沾染上的打算，因此念头一动，一股狂风肆虐，瞬间席卷而出，将那漫天袭来的紫雾法术震飞。
　　而后双刀挥动，一道凌厉斩击爆发。
　　噗嗤一声，鲜血溅射，两名靠近身前的紫人被瞬间拦腰斩断了身躯，当场死去。
　　“好胆！”
　　见此一幕，盔甲紫人震怒，双手一挥，一条深紫色的毒龙凝聚，赫然咆哮而来！
　　其威势惊人，所过之处仅仅是散发的气息就让身下的草地一片化作荒芜。
　　苏晨神色凛冽，螳螂刀上罡风迸发，摇曳起苍白焰浪。
　　一刀斩出，恍若空气撕裂，一道恐怖斩击瞬间爆发了出去，呼哧一声，毒龙被瞬间劈开。
　　“怎么可能？！”
　　这一幕，让盔甲紫人瞪大了眼睛，满是不敢相信。
　　然而事实摆在眼前，且斩击进一步朝着他袭来，让他感觉如同被死亡笼罩，慌乱之下迅速的躲开了斩击。
　　但下一刻，身后一股杀意将他笼罩。
　　苏晨的速度极速爆发，令他已然来到了盔甲紫人的身后。
　　察觉至此的盔甲紫人面色顿时苍白，刚要有所动作，就见刀光一闪，一颗头颅直接坠地。
　　“大、大人死了？”
　　“怎么可能？”
　　“该死的螳螂，怎么会这么强大？”
　　看到这一幕，其他紫人纷纷瞪大了眼睛，满是不敢相信之色，随后更是流露出了一抹恐惧。
　　盔甲紫人明显是他们当中最为强大的存在，他一死，其他紫人也纷纷陷入了惶恐。
　　“快，都给我动手，一起杀了他，否则你们都要死！”
　　有紫人挥动鞭子抽打着其他甲虫，发出怒吼，想要让甲虫们一同出手。
　　见此，苏晨眉头微皱，眼中闪过一抹寒芒，呼哧一声，猛然回身挥动螳螂刀，一名突袭至身后的紫人被一刀斩杀。
　　紧接着......
　　轰！
　　虫王的气息恍若狂风向着前方席卷而去，夹带着属于苏晨自身的气势！
　　一瞬间，所有紫人脑海中一片空白。
　　而那些眼含恐惧的甲虫们，却是身子一颤，抬头望着屹立在空中的身影。
　　“这、这股气息......”
　　“王......”
　　“是虫王！”
　　“您来救我们了吗？”
　　它们神色激动，如看见了希望。
　　苏晨注视着所有甲虫，平静的吐出一句话语。“杀了他们吧！”
　　对紫人，甲虫们感到恐惧。
　　它们或许本身也是性情温和的。
　　但此刻，在苏晨的王威驾驭下，一股暴虐赫然浮现于所有甲虫眼底......
　　......
　　先四更，等会儿还有，今天尽量六更！

第171章 毒师。

　　“杀......”
　　“杀了它们！”
　　嘶吼声从甲虫们口中吐出，它们猛然回头，死死的注视着紫人们，仇恨浮现，不顾一切的冲了出去。
　　紫人们从恐惧中回神，但在下一刻，滚滚气势猛烈冲撞而来，再度让它们脑海中一片空白。
　　并于空白之中，被甲虫们撕裂粉碎！
　　不过片刻功夫，紫人们就已经全部被甲虫们屠杀了个干净！
　　至此，甲虫们眼中的暴虐才是逐渐散去，纷纷看着苏晨，流露出崇敬与炽热。
　　“王......”
　　“感谢您，救了我们！”
　　一名体型稍大，如同野猪般的甲虫诚恳的说道，眼中满是泪水。
　　它身上有诸多伤痕，看起来也比较苍老。
　　苏晨摆了摆手，从高空中落在了甲虫们的面前，问道。“能告诉我，那些人是谁吗？”
　　老甲虫点了点头，道。“它们自称为毒师一族，遵循着甲王的命令。”
　　“毒师？”
　　苏晨若有所思，这些家伙一个个的都有着操控毒的能力，说是毒师倒是没什么问题。
　　不过......
　　“甲王是？”
　　“这片森林的王。”
　　苏晨点了点头，明白了。
　　甲王，甲虫王国的王。
　　苏晨皱眉，有些不解。“你是说，这些毒师是遵从甲王的命令苛刻的对待你们？”
　　“是的。”
　　老甲虫悲伤道。“自从上一任甲王死后，新的甲王继位，这些毒师便出现在了我们的土地之上，听从着甲王的命令，在各地栽培花圃，种植诸多奇异植物。”
　　“许多甲虫被奴役，为它们效力。”
　　“凡是不服从者，都会被杀死。”
　　“一些甲虫更是联合反抗，但最终都被镇压了。”
　　“我们无力反抗，被抓捕到这里，专门培育这些花草，采集花蜜。”
　　闻言，苏晨点着头，心中多出了许多疑惑。
　　这么看来，倒也不是灵人部落与蚁巢不知道毒师的事情，而是之前甲虫王国也没有毒师的存在。
　　只是在新王继位后，这些毒师才出现在了甲虫王国境内。
　　这么看来，这位新任的甲王，居然还是一名暴君？
　　苏晨嘴角微抽，摇了摇头，问道。“我已经救下你们了，接下来你们打算如何？”
　　老甲虫说道。“接下来......我们大概率会离开这里吧。”
　　“甲虫王国已经不是我们所想象中的模样了，继续留在这里，会让我们死去，只有离开这里才能活下去。”
　　“既然如此，那你们便去那个方向吧，那里有着一条离开甲虫森林的通道。”苏晨为它们指明了道路。
　　虽然身为虫王，来到这里后又见到诸多昆虫受苦，但他没有推翻这里政权的打算。
　　先不说自己实力能否做到，他对这里了解的也不够多，自然不会轻易做决定。
　　闻言，甲虫们的眼中顿时露出感激之色。
　　在向苏晨告别后，它们急忙离去了。
　　很显然对这里它们已经产生了恐惧，想要快些逃离。
　　不过在离去前，老甲虫说道。“王，这里的毒师被杀死了，其他地方的毒师肯定会察觉到的，您要小心它们的追杀。”
　　“放心，我会的。”
　　苏晨面露笑意，点头表明自己知晓。
　　随后老甲虫也离开了。
　　苏晨摇了摇头，不再浪费时间，看向了周围的花圃，催动魔眼，脑海中浮现出了相关的信息。
　　【紫毒花，一种生产剧毒花蜜的特殊花朵。】
　　“生产剧毒花蜜的花朵？”
　　苏晨愣了一下，旋即恍然。
　　毒师操控剧毒。
　　这些花又盛产剧毒。
　　倒也难怪毒师需要了。
　　只是这看起来，跟那位甲王好像也没什么关系啊，为何要对毒师下这样的命令？
　　苏晨有些不解，却也没有多想，转而小心翼翼的来到了那一株最为鲜艳的花朵之前，运用魔眼查看了起来。
　　【紫毒花王，极少数紫毒花变异而来的特殊花朵，与寻常的紫毒花不同，紫毒花王有着独特的效果，是一种宝物，在被不同的生灵服用后，会产生各自不同的效果。】
　　“没毒吗？”
　　看到介绍，苏晨才松了口气，将这株花朵采摘，收入了背包。
　　这是一株宝物，就是从介绍中得不到什么有用的信息，不知道服用下去会如何。
　　想了想，苏晨一口塞进嘴里。
　　既然对自己有用，那么想来吃下去也不会对自己有害。
　　果然。
　　紫毒花王入口之后立即融化，化作冰凉的液体流入体内。
　　紧接着，一股刺痛感席卷全身，让苏晨微微皱眉。
　　感觉并不强烈，倒是还在苏晨的忍耐范围之内。
　　并且这种感觉来得快去的也快，不一会儿的功夫就消失的无影无踪。
　　苏晨立即察觉到了自身的变化。
　　甲壳之上，多出了淡紫色的花纹，让自身看起来更显神秘与帅气。
　　这时，眼前显示框弹出，提示浮现。
　　【您服用了紫毒花王，您获得了能力：毒抗。】
　　“竟然是直接获得能力吗？”
　　苏晨神色惊讶，没有属性上的增加，直接获得了能力。
　　而且这能力......
　　苏晨眼前一亮，查看了起来。
　　【毒抗：您拥有着抵御剧毒的抗性，但在某些致命毒素面前，依旧难逃一死。】
　　“这个能力......”
　　对战力没有任何的提升，但该说不说，苏晨还挺满意的。
　　别的不说，毒素这种东西从来都是令人防不胜防，毕竟再厉害的人物，也可能会被剧毒所杀死。
　　能有毒抗，不单单游戏中在这方面能有所防御的手段。
　　最重要的是在现实中，也不用担心被人投毒了。
　　“不错。”
　　想到这里，苏晨面露笑容，满意的点了点头。
　　随后，他来到了先前杀死的盔甲紫人身前，目光在尸体上搜寻。
　　可惜的是一无所获。
　　“怎么连个储物装备都没有？穷鬼。”
　　苏晨撇了撇嘴，念头一动，将其吸收消化。
　　这些家伙虽然看起来像人，但很明显与人类有所不同，严格来说更像是亚人种。
　　吞噬消化中除了进化点外，也并未得到什么。
　　苏晨只能转而朝着旁边的建筑里走去，企图寻找到一些有用的东西。
　　但最终，苏晨还是空手离去了，什么也没有找到。
　　而在他离开后不久，一些毒师便来到了这里，望着周围到处都是的战斗痕迹，以及被鲜血染红的部分区域。
　　一群毒师面色阴沉。
　　“他们被杀了！”
　　“是谁？”
　　“难道是那些甲虫吗？”
　　“该死的虫子，绝对不能放过，立即吩咐下去，全国追杀调查！”
　　“是。”
　　很快，毒师们确认没有什么发现后，也很快离开了这里。
　　对此，苏晨自然不知。
　　离开花圃之地后，苏晨便是继续朝着甲虫王国的成都出发，期间用风隐藏着自己的身形，全速前进之下。
　　很快，苏晨便抵达了甲虫王国的城市之外。
　　站在远处望去，前方是一座巨大的城市，用石头、木头等各种材料建造而成，显得宏伟，且独具甲虫的风格。
　　诸多地方有着巨大蘑菇、甲壳等饰品装饰点缀，看上去宏伟肃穆的同时，又增添了一丝奇幻风采。
　　只是当看清城门外的许些情况时，苏晨却是不由微微皱眉。
　　他看到了许多毒师的身影。
　　一些甲虫在毒师的叱喝之下，唯唯诺诺不敢反抗，任由打骂。
　　唯有一些强大的甲虫，才能被毒师正眼看待。
　　这让苏晨感到很疑惑。
　　“明明是甲虫王国，怎么现在看起来，反倒像是毒师王国了？”
　　那位甲王的命令？
　　脑子没毛病吧？
　　搞不懂。
　　只是这样一来，这座城市苏晨就进不去了。
　　“之前那名盔甲毒师能发现我的存在，城市中其他毒师恐怕也能。”
　　虽然之前见到的毒师实力都一般，唯有那毒素能对自己产生威胁，但这并非代表着所有毒师的实力。
　　面对未知的情况下，苏晨依旧保持着谨慎。
　　他杀了毒师，很明显会被其他毒师视为敌人，而那甲王，虽然尚未见面，但看来也是与毒师混在了一起。
　　自己的虫王之威能驾驭寻常的昆虫，甲王却不在范围之内。
　　为了避免意外，苏晨思索了一下，转身离去。
　　“也罢，现在周围调查一下，看看如今的甲虫王国，到底是个什么情况吧。”
　　“实在不行，便前往雷暴之地一趟。”
　　低语中，苏晨的身影消失在了原地。
　　......
　　片刻后。
　　苏晨出现在了一条林中道路上，抬眸望着前方，一群毒师骑乘在一只只硕大的甲虫身上，它们目光麻木，背后拖动着某些货物。
　　此刻，这些毒师注视着苏晨，声音冰冷。“滚开，虫子！不要挡路！”
　　说罢，一名毒师直接拿起腰间的鞭子，一鞭子抽了过来。
　　破空声响起，让苏晨眼中升起一抹冷意，念头一动，一缕罡风释放，瞬间将鞭子斩断。
　　这一幕，顿时让几名毒师露出怒意。
　　正欲动手时，却见到苏晨身影一闪，消失在了原地。
　　再度出现时，已然来到了一名毒师身前，螳螂刀挥动下，一颗头颅直接落地。
　　其他毒师赫然色变。
　　“这只螳螂......”
　　“它的实力很强，一起动手！”
　　“杀了它！”
　　道道愤怒的声音响起。
　　紫色雾气或是液体赫然在一名名毒师双手中爆发，朝着苏晨吞没而来。
　　“这种能力，只要知道了，就不会有任何的效果。”
　　苏晨声音轻淡，带着许些不屑的一步踏出，苍白罡风瞬间爆发，直接在身前卷起了一道恐怖龙卷，恍若风神咆哮，直接将一切紫色毒素卷入其中，飞向了远处。
　　紧接着，苏晨双刀挥动，道道斩击浮现，飞掠而去。
　　噗嗤的声音不停响起。
　　鲜血溅射间，一名名毒师被斩首死去。
　　转瞬即逝的功夫，这些毒师便全部死在了苏晨的手中。
　　如此一幕，也让那些甲虫们眼中浮现出了许些希冀。
　　一只甲虫向苏晨表达着感激。“螳螂阁下，谢谢您......救了我们。”
　　苏晨摆了摆手。“无需在意，就此离去吧。”
　　话语间，他身形一闪，来到了甲虫们所拖着的货车前。
　　他出现在这里，可不是为了特意救这些甲虫。
　　只是恰好见到了，并隐约间在这些货物中感受到了什么，才降临于此。
　　货车上有着一个个封闭的木桶，苏晨挥动螳螂刀，一个木桶被打开，一股特殊的气息顿时散发了出来。
　　望着里面的液体，苏晨眼中顿时闪过一丝明悟。
　　“竟然是这些东西......”
　　...
　　第五更，还有一更。

第172章 再次的虫王会议！

　　【用百种毒蜜制成的百毒水，蕴含着剧毒，对许多生灵而言都闻风丧胆，但某些特殊生灵而言，却是不可多得的宝贝，若具备抗毒性，少量饮用可增强抗毒能力。】
　　运用魔眼看着眼前木桶里装着的深紫色液体，苏晨目光恍然。
　　这东西，应该是毒师们需要的。
　　他想到了之前的花圃。
　　不出意外，栽种那些花圃应该就是为了制作这东西。
　　而且没想到对他也有用。
　　能增强抗毒能力，倒也不错。
　　就是看着面前的紫色液体，想发挥效果得喝下去，这让他心里有点儿心里发怵。
　　不过为了变强，苏晨一咬牙，鼓起勇气，直接低下头去，喝了一口百毒水。
　　嘶！
　　顿时间，全身各处传来了酸酸麻麻且带着许些刺痛的感觉，还伴随着一股痒痒感，让人极为难受。
　　好在眼前显示框弹出，让苏晨嘴角上扬，忍耐了起来。
　　【您服用了百毒水，您的抗毒能力小幅度提升。】
　　【您服用了百毒水，您的抗毒能力小幅度提升。】
　　【您服用了百毒水，您的抗毒能力小幅度提升。】
　　【......】
　　一连串的提升。
　　你倒是晋升啊！
　　苏晨心里吐槽。
　　抗毒能力的确是得到了提升，却没有迎来苏晨所希望的晋升。
　　“看样子还是喝的不够多啊。”
　　苏晨叹息道。
　　可惜的是刚喝下去一口，现在是不能再喝了。
　　喝下百毒水后的感觉逐渐褪去，却依旧还保留着一丝微弱痛感。
　　估摸着是后遗症，得等完全消散后才能再喝。
　　因此，苏晨直接将面前的三个大桶收入了背包，准备日后慢慢喝。
　　呼~
　　深吸一口气，苏晨转身离去，接下来准备再度探索周围，并一路朝着雷暴之地前行。
　　路上，苏晨见到了诸多车队，凡是见到的毒师，都被苏晨杀死，百毒水也被苏晨全部收入了背包当中。
　　这是一种资源，自己够用了，多出来的也能拿出去出售。
　　途中，苏晨也解救了一些甲虫，从这些甲虫的口中算是得到了一些消息。
　　这些毒师最开始出现在半个月之前，自那之后，新任的甲王才化作暴君，到处奴役甲虫为自己效力。
　　而在此之前的甲虫王国，其实算是一个美好的国度，至少对甲虫而言是如此的，虽然有些排外，却也仅仅是不想因为其他昆虫破坏了甲虫王国内部的环境。
　　甲虫王国之所以有着与万虫森林截然不同的环境，都是因为这里居住的甲虫，它们各自有着不同的效果。
　　或许不是超凡，却能让森林里的植物得到良好的成长，像是那些巨大蘑菇，却是缺少了这里的甲虫，就会变回原样。
　　只是一切都在毒师的到来后发生了变化。
　　甲王化作暴君，奴役甲虫，在各地种植毒花，提炼毒蜜，炼制百毒水，这些百毒水从各个方向，不断的送入王都当中，献给甲王。
　　至于甲王为什么需要百毒水，那就不是苏晨所知的了。
　　此时，苏晨一路疾行，片刻后，他忽然停下了脚步，抬头眺望远方。
　　头顶的天空一片蔚蓝，但在远处，却是被乌云密布，蓝色的雷霆不停翻滚，宛若条条雷龙在云层里翻滚。
　　时有雷霆化作雷蛇不断的落在下方的区域。
　　到处都充斥着雷霆的气息！
　　“雷暴之地......”
　　苏晨目光闪烁，闭上了眼睛，觅食者被催动。
　　一股心悸感油然而生。
　　同时，下一刻，欢欣之情跃于心底。
　　感受到此，苏晨猛地睁开了眼睛，眼中闪过一抹欣喜之色。
　　“果然有好东西。”
　　他感受到了，雷暴之地中存在着对自己有益的宝物。
　　正当苏晨准备前往的时候，忽的，额头上虫王印记不由自主的浮现出来，不断闪烁。
　　苏晨挑眉，神色意外。“有虫王在呼唤？”
　　虽然不知道是什么事情，但终究要去一趟！
　　罡风从体内散发出来，一瞬间席卷了周围的一片区域。
　　确认没有危险在附近后，苏晨身影闪烁，立即寻找到了一处临时的安全之地躲入其中，随后念头微动，进入了虫巢网络。
　　眼前一黑，等再度睁开眼睛的时候，已经出现在了属于自己的王座席位之上。
　　诺达的圆桌前，除了几个空缺的位子外，其余位子上都有着一道虚幻模糊的身影。
　　见此，苏晨心中一沉。
　　除了尚未选中的虫王外，所有虫王居然都出现了。
　　“这是有大事发生啊。”
　　苏晨扭头看向幽蓝，心头一动，问道。“这是发生什么事情了？”
　　“不知道。”
　　幽蓝轻轻摇头，私语道。“会议由第一席发起的，等着吧，不出意外，应该是有一件重要的事情要说明。”
　　闻言，苏晨目光闪烁。
　　这时，一道沙哑的声音响起。
　　“诸位都到齐了。”
　　众人抬眸，看向第一席。
　　他的目光扫过所有存在虫王的席位，缓缓道。“这次会议，由我发起，因那位大人的命令，让我在此次会议上，向各位告知一些消息。”
　　“那位大人吗？”
　　“咯咯咯，看样子还真不是小事呢。”
　　“好不容易睡上一觉，才刚过去几年呢，就将我唤醒了，哈~快些结束吧，我要继续沉眠了。”
　　虫王们言语纷纷。
　　第一席并没有在意，仍旧继续自己的话语。“无尽的岁月流逝，诸多纪元逝去，隐没在时间的尘埃之下。”
　　“远古的大地......”
　　“黑茧深渊......”
　　“诸神的战场......”
　　一个个地名被说出，让一名名虫王的神色逐渐变得严肃。
　　苏晨目光凝重，他并不知晓这些地名代表着什么，却从名字可以听出绝非什么普通的地方。
　　其中一些虫王态度的变化，也让他察觉到了不凡。
　　在一众虫王的注视下，第一席沉声道。“而在真王大人的启示下，新的纪元将要到来了。”
　　闻言，一些虫王顿时色变，神色肃穆！
　　第二席：“新的纪元......所以，传闻是真的么......”
　　第五席：“有趣，哈哈哈，果然不是什么小事情啊，这岂不是说那些存在古籍上的传说们都会出现？”
　　十三席：“真是一个让人感到震惊的消息啊......”
　　第二席淡淡道。“别废话了，继续说吧，告诉我们更多的消息。”
　　第一席点了点头，继续道。“相信你们应该都在这段时间，见到了一些古老部族的身影了吧？”
　　闻言，一众虫王点头。
　　第七席道：“不错，我在蔚蓝海这边，见到了一些古龙的身影。”
　　第二席：“十万火山，有扶桑出没。”
　　第四席：“黑暗群岛，疑似凶兽穷奇，不确定。”
　　第九席：“风暴海岸，有一群信徒出没，不是很确定，但大概率为传闻里迷失的风暴行者。”
　　第一席轻轻点头。“这就是了，如真王大人所言，新纪元到来，代表着动荡的降临，许多古老传闻中的存在在纪元开启之初，都会出现，它们都有着各自的目的需要完成。”
　　“缘由，不知道。”
　　“真王大人并未明言。”
　　“我有一些猜测，但没兴趣告诉你们，想知道，可以自己探索。”
　　迎着一众目光，第一席轻淡道。“总之，真王大人告诉我，明天，就是新纪元开启的时刻，为何会是明天，我也不清楚。”
　　“大人的任务只有一个，找到裂界！”
　　“另外，对我们虫巢而言，这也是一个不错的机会。”
　　“那些古老存在身上的血脉......呵呵呵......”
　　“甚至一些禁忌之地，也会开放......”
　　“所以，你们应该清楚这对我，乃至你们而言意味着什么！”
　　第一席的身上，淡淡的虫王之威散发出来，席卷了这片空间。
　　伴随着的，是一名名虫王身上同样有王威爆发，与其交织共鸣，即便苏晨也不曾例外。
　　金色的气息在半空中震荡，宛若形成一尊无上的巨虫身影。
　　第一席说道。“依真王大人之命，我们虫巢，也会出没。”
　　“第三真王会在沉睡中归来！”
　　“母娘大人不久后会被释放！”
　　“第四真王人选，已经确定，择日将会确定！”
　　第一席轻轻敲了敲桌面，笑道。“再怎么说，我们虫巢也算是一个隐世组织了，诸位可不要在即将到来的时代里......”
　　“丢了虫王的面啊！”
　　话音落下。
　　一双双眸子的深处赫然浮现出了炽热与兴奋。
　　苏晨能感受得到，许多虫王内心的火焰在此刻被点燃了，充斥着无穷的渴望。
　　对新纪元到来的渴望！
　　但苏晨能肯定，那更多的是对即将出没的传闻中的生灵而感到渴望！
　　这是一群在企图变强，不断攀登的虫子！
　　至于新纪元的到来，到底意味着什么？对它们来说不清楚，也并不重要！
　　无论意味什么，当实力够强时，终究会知道。
　　“话已至此，各位自行思考吧。”
　　“对了。”
　　第一席微微一笑。“诸位若是在接下来发现了星空巨兽的身影，记得通知我，谢谢。”
　　闻言，第四席立即投去了目光，冷笑道。“星空巨兽？嗤，你也是敢想，不怕被一口吞了？”
　　“吞了？不过一死罢了。”
　　第一席平淡的眸子里难得的浮现一抹炽热的野望，咧嘴笑道。“但若成了......”
　　“我就是新的真王！！”
　　......
　　第六更了，今天算是差不多更新了将近两万字，也算圆满完成任务。
　　因此，希望大家能够多多支持。
　　我也能正大光明的求下礼物了~

第173章 雷液。

　　虫巢空间。
　　在第一席的话语过后，一名名虫王逐渐离去了。
　　片刻后，只剩下了苏晨与幽蓝。
　　他向幽蓝问道。“裂界是什么？”
　　这是刚才第一席说的真王让他们寻找的事物，也是新纪元到来以后，虫巢们唯一要做的事情。
　　幽蓝摇了摇头。“不清楚，我可不是什么老古董，这种事情，你问我我也不知道。”
　　“你问我，还不如去问真王，或是前几席。”
　　闻言，苏晨摇了摇头。“算了，既然如此，那就换个问题，你知道毒师一族吗？”
　　“毒师？”
　　幽蓝歪着头，眼中流露出一抹思索。
　　“好像在哪里听说过。”
　　“唔......”
　　“我想起来了。”
　　幽蓝眼中闪过一抹恍然，旋即说道。“貌似是一个小部族，以毒闻名，在毒的方面很厉害，你遇到了？”
　　“不错。”
　　苏晨将甲虫王国一事说了出来。
　　听完后，幽蓝顿时娇笑。“咯咯咯，有趣，你是说甲虫王国现在到处都是毒师？哈哈哈，真是太有趣了。”
　　“要是当初那位失败者知道这个消息，恐怕会气的从土地爬出来吧。”
　　苏晨神色疑惑。“你这是......知道什么？”
　　幽蓝笑了笑，并未回答，只是说道。“我的确是知道甲虫王国发生什么事情了，不过......咯咯，我并不想告诉你。”
　　“还是你自己去发现比较有意思，反正也是一些小角色，不是吗？”
　　幽蓝朝着苏晨眨了眨眼睛。
　　闻言，苏晨嘴角微抽，当即有种想骂人的感觉。
　　知道就说啊，还不想说。
　　撇了撇嘴，苏晨问道。“真不能说？”
　　幽蓝摇了摇头。“说出来，就没意思了，等你发现过后，就会知道我为什么觉得有趣了，那位失败者的后裔......真是丢了它先祖的脸面呢。”
　　话落。
　　幽蓝身影模糊，逐渐消失。
　　它也离去了。
　　见此，苏晨眉头微皱，有些古怪。
　　“啧，一群谜语人。”
　　“不过算了，既然幽蓝说是小角色，想来毒师也不是什么厉害的家伙，既然如此，那就慢慢探索吧。”
　　摇了摇头，苏晨念头微动，身影也是消失在了原地。
　　......
　　甲虫王国。
　　睁开眸子，苏晨走出安全之地，环顾周围一眼后，深吐出了一口气。
　　“新纪元啊......”
　　“也不知道会迎来怎样的变化。”
　　“希望不会太过于惊天动地吧。”
　　低语一声，苏晨不再犹豫，眺望了一眼远处的雷暴之地后，身后翅膀浮现，轻轻一挥，瞬间遁去。
　　雷暴之地的上空被黑云笼罩，雷霆翻滚，轰鸣之音不停响起，天雷时不时的随机落在这片区域的各个位置，在地面砸出一个焦黑的大坑。
　　整个区域，都给人一种强烈的压迫感。
　　诸多地方，有着生灵的残骸。
　　那是一些甲虫，或许是曾经在此地被落雷击中，从而在此死亡。
　　因此，雷暴之地在甲虫王国境内或许是一个危险的禁忌之地，至少在到来后，苏晨没有在附近见过其他昆虫的身影。
　　不过......
　　刚踏入雷暴之地，苏晨便是微皱眉头，脸上流露出一抹惊讶之色。
　　雷暴之地内到处都充斥着闪电，这里的树木都发生了异变，变成了吸收雷霆之力成长。
　　原本苏晨以为这里不会有生灵，但让他没想到的是在初入这里的时候，面前就出现了一群闪烁雷光的甲虫。
　　这些甲虫并不大，外形与瓢虫类似，仅有拳头大小，在发现苏晨后，立即发出嗡嗡的声音迅速飞了过来。
　　危险的气息蔓延。
　　苏晨在瓢虫们靠近的瞬间，猛然消失在原地。
　　紧接着，轰隆一声，苏晨猛地回头望向自己先前的位置，那一只只瓢虫竟如同炸弹一般赫然炸裂，形成了狂暴的雷霆，将地面炸出一个巨大的深坑。
　　“好家伙，雷霆版自爆瓢虫是吧？”
　　看到这一幕，苏晨不由吸了口凉气。
　　单个瓢虫爆炸的威力看起来有些一般，但当数量上去后，汇聚在一起爆炸后的波动却是让他也感受到了许些危险。
　　“没想到这地方，竟然还有这样的生灵，看样子接下来得小心一些了。”
　　苏晨呢喃道，深吸一口气，继续朝着雷暴之地内出发。
　　同时，他催动了天赋，感应起了雷暴之地内各个方向传来的感受。
　　一些地方有淡淡的心悸，不出意外是那些瓢虫带来的。
　　旋即，一抹淡淡的欢欣跃于心底。
　　苏晨没有犹豫，立即朝着该方向奔去。
　　片刻后，他来到了一处湖泊前，湖泊在狂暴的雷霆下，虽然清澈见底，却也蕴含着看不见的雷霆之力。
　　苏晨目光搜寻，很快就在湖泊的边上，见到了一株闪耀雷光的花朵。
　　“宝物么？”
　　苏晨呢喃，正欲过去时，嗡嗡的声音响起。
　　他猛地看向另一处，一棵焦黑的大树上忽然亮起蓝色的雷光，是一只只瓢虫飞了起来，发现了它的存在，飞速袭来。
　　“啧，敌意这么大吗？我也没做什么啊。”
　　苏晨撇了撇嘴，立即挥动双刀猛然斩出，一道罡风占据爆发，立即飞掠而出，并在飞掠出去的半途中分裂为一道道细微的斩击。
　　噗嗤的声音顿时响起。
　　一只只瓢虫以肉眼可见的速度在半空中被斩杀，化作冰冷的尸体坠落在了地上。
　　苏晨神色平静的上前，观察着这些瓢虫的身躯，明明死去了，身上依旧闪耀着雷光。
　　仔细一看，发光的源头是这些瓢虫的尾部，宛若萤火虫一样，微微鼓起，里面像是装着什么液体一般。
　　想了想，苏晨伸手触碰，一只瓢虫被吞噬。
　　进化点+1。
　　很少。
　　但苏晨的目光却是明亮了起来。
　　瓢虫的尸体在吞噬下化作了虫皮，但那尾部竟依旧饱满，丝毫不受影响！
　　这岂不是说这些瓢虫体内有着好东西？
　　没有迟疑，螳螂刀挥舞，瓢虫尾部鼓胀的地方直接被割开一条口子。
　　蓝色散发如同雷电一样光芒的液体立即从中缓缓流淌了出来。
　　魔眼催动，苏晨脑海中立即浮现出了其信息。
　　【雷爆瓢虫体内的雷液，蕴含着雷霆的力量，在服用后可增强体魄。】
　　“竟然是增强属性的东西。”
　　苏晨神色意外，立即将其收了起来并服用。
　　一口下去，体内一股酸酸麻麻的感觉席卷而过。
　　紧接着提示就是出现在了眼前。
　　【您服用了雷液，雷霆淬炼了你的身体，最多服用十次。】
　　【您的速度属性+1。】
　　“只加一点吗？”
　　苏晨有些失望，还以为是全属性增加呢。
　　不过也行，好歹也是十点属性。
　　苏晨不再犹豫，将其他的雷爆瓢虫吞噬后，获取雷液。
　　一共二三十只瓢虫，苏晨得到了七份雷液，全部服用后，力量再次+3，速度+3，体质+1。
　　看了眼自己的属性后，苏晨满意点头，罡风从体内席卷而出，确认没有了其他的瓢虫后，苏晨才是走向了那株花朵。
　　【一株刚刚成长起来的雷雨花，具备增长雷霆之力的效果。】
　　“雷雨花？也不错。”
　　苏晨扬起嘴角，掀起笑意。
　　就是不知道能不能让自己的雷之体晋升？
　　想到这里，苏晨一口将雷之花吞进肚子里。
　　下一刻，雷霆在体表浮现。
　　紧接着，一股气势从苏晨的身上爆发出来，雷霆恍若浪潮一样肆虐而出，席卷了四方。
　　【您服用了雷雨花，您的雷霆之力得到了许些提升。】
　　【您的雷灵体迎来许些提升。】
　　呼~
　　失败了吗？
　　苏晨眉头舒展，倒也没有失望，毕竟本身就没有太过期待，雷灵体也不是雷之体，想晋升也没有那么容易。
　　起码也要等进化的时候才差不多。
　　点开属性。
　　苏晨点击进化，而后看了眼进化之地图标。
　　图标亮了起来。
　　苏晨神色一喜，却并没有太过激动。
　　不出所料，这雷暴之地的确适合作为进化之地。
　　只是想了想，他就放弃了在这里进化的打算。
　　“相比这里，果然还是灵墟中的雷暴之地更好一些。”
　　两处雷暴之地。
　　眼前的这一处雷暴之地暂且不知是如何形成的。
　　但灵墟中的雷暴之地，却是一尊神祇的鲜血洒落后所形成的，明显不凡。
　　进化后带来的提升，不单单与材料、宝物乃至装备有关。
　　也与进化之地有关。
　　因此，苏晨的进化之地，必然会放在灵墟内。
　　而距离进化，他其实差的已经不多了。
　　就剩下宝物。
　　“希望能在这里找到吧。”
　　思索至此，苏晨深吸一口气，扭头看向一处方向。
　　那是雷暴之地的深处。
　　也是觅食者天赋感应到雀跃的方向。
　　念头一动，苏晨一步踏出，飞掠而去。
　　雷暴之地要远比苏晨想象中的面积巨大。
　　且这里并非没有生灵栖息，严格来说只是没有普通的生灵栖息。
　　但却有着不少掌握雷霆之力的生灵。
　　此刻，前行一番后，苏晨就见到了一头身披雷霆的暴熊，在以雷爆瓢虫为食。
　　雷暴瓢虫恐怖的爆炸威力，都无法对其造成损伤，被雷熊大口一张，全部吃进了肚子里。
　　似是察觉到了苏晨的存在，雷霆暴熊看向了苏晨的位置，发现了苏晨的身影，顿时爆发出嘶吼声，身上雷霆弥漫，化作一套雷霆盔甲。
　　熊掌一挥，猛然震动地面。
　　狂暴的雷霆顿时咆哮而来。
　　见此，苏晨的双刀之上罡风与雷霆弥漫，神色平静的挥动，下一刻，一道斩击立即迸发出来，爆发出锋锐的气息。
　　呼哧一声，一瞬间就将狂暴的雷霆劈开，斩在了雷霆暴熊的身上。
　　撕拉一声，一条血淋淋的伤口浮现，雷霆暴熊发出痛苦的怒吼。
　　见此一幕，苏晨却是暗暗心惊。“防御力好强，这都不死吗？”
　　倒也不愧是能抗住雷爆瓢虫爆炸的雷熊。
　　“不过一刀不死，那再来一刀呢？”
　　苏晨冷哼一声，毫不犹豫的又是一刀斩出。
　　噗嗤一声，这一次，雷霆暴熊的身躯直接被一分为二，砰的一声倒在了地上。
　　抬脚走到尸体前，触碰之下，直接吞噬。
　　“可惜，没有材料。”
　　望着干扁的兽皮，苏晨失望的摇了摇头，内心没有丝毫地波动，继续朝着目的地出发。
　　而与此同时。
　　雷暴之地的深处，漫天的狂雷不停落下，将这里化作一片恐怖的区域。
　　此时，一座身影盘坐于雷云之下，一动不动。
　　忽的，它似乎察觉到了什么，扭头看向一处，眉头微微皱起。

第174章 苍风再锻造？

　　轰！
　　雷暴之地里。
　　一声声爆炸响起。
　　苏晨眉头紧皱，一刀劈出，化作锋锐斩击席卷而去，瞬间将数十只雷爆瓢虫斩杀。
　　“这也太多了吧？”
　　苏晨忍不住呢喃道。
　　越靠近雷暴之地的深处后，这些雷爆瓢虫的数量就越多。
　　很显然，雷霆之力越活跃的地方，就越适合这些雷暴瓢虫生存。
　　只是对苏晨而言，数量太多的情况下，虽然自己能够解决，却也很浪费时间，非常阻碍他前行的步伐。
　　而且这些雷暴瓢虫的速度也不慢，一旦被发现，基本上就会锲而不舍的追击，让苏晨不得不停下来解决掉才行。
　　转眼间就过去了半天，但苏晨依旧未曾抵达深处。
　　不过雷暴瓢虫倒是杀了不少，让苏晨获取了二十七份雷液，服用了三份后，体质+3，倒是让苏晨脸上露出了笑容。
　　“算了，先下线吧。”
　　又是解决了一批雷暴瓢虫后，苏晨已经开始感觉到腹部里传来的饥饿感了，摇了摇头，寻到一处暂时的安全之地后，便心头一动，退出了游戏。
　　现实。
　　房间里。
　　苏晨睁开眸子，看了眼时间，果然，不知不觉间，时间已经来到了下午。
　　摸了摸肚子，苏晨走出房间，直奔厨房，用昨天杀死的凶兽尸体做了一份烤肉大餐后，便大口大口吃了起来。
　　拿出手机，苏晨点进论坛。
　　一些讨论热烈的帖子，让他神情惊讶。
　　《官方最新攻略首发！新人玩家可看！》
　　《这就是大佬们交流的地方吗？终于找到家了！》
　　《论坛里的都是内测玩家吗？有没有大佬给个好友位啊，求带！》
　　“好多人。”
　　苏晨有些意外。
　　以往论坛里的人都是玩家，但今天居然多出了许多不是玩家的新人，看样子论坛的地址暴露出去了。
　　不......
　　苏晨退出论坛，在网络上逛了一圈后才发现不是论坛的地址暴露出去了，而是被官方主动透露出去了。
　　“难怪会有这么多新人涌入。”
　　苏晨呢喃，重新回到论坛，点开了置顶的帖子看了一眼，是官方今天终于发布面对广大民众的攻略帖。
　　“做的不错啊。”
　　苏晨看了几眼后，忍不住称赞道。
　　帖子内容众多，十分的详细。
　　有着关于新人玩家会面临各个方面疑惑的解答。
　　哪怕是苏晨看了几眼后，都不得不感叹官方的认真程度，对新人玩家而言，只要将这份攻略帖看完，基本上在二次进化之前，不会有任何的疑惑。
　　只有一些难以得到的东西，在其中没有解答。
　　比如灵物，灵墟之类的。
　　逛了一圈论坛后，苏晨又点开网络，对于山海经游戏的讨论，络绎不绝，网友们依旧保持着超高的热情。
　　一边看一边吃饭，等吃饱喝足后，手机震动，唐薇发来了消息。
　　唐薇：“之前刺杀的事情......给你补偿了，自己去看。”
　　咦，这么快吗？
　　苏晨眼前一亮，虽然没说是什么补偿，但苏晨也猜到了，立即点开了悬赏猎人app看了起来。
　　果然，后台的积分竟然暴涨，直接凑了一个整数，达到了三万积分。
　　“不错，倒是大方。”
　　苏晨满意的点了点头。
　　如此一来，哪怕就算在雷暴之地中没有找到适合自己进化的宝物，有如此之多的积分在，也能在官方中兑换自己需要的了。
　　甚至还有多余的，能在自己进化后也能换取自己需要的材料。
　　想到这里，苏晨拍了拍额头，找到唐薇，打去了一通电话。
　　很快，电话被接通。
　　唐薇的声音传来。“怎么打电话了，有什么事情吗？”
　　“嗯，对，有个东西，打算看你要不要。”
　　“哦？”
　　听到这话，电话那头的唐薇顿时眼前一亮，能被苏晨这么郑重的通过电话联系的东西，绝对不普通。
　　唐薇当即道。“要，当然要。”
　　苏晨失笑。“你就不先问问是什么吗？”
　　唐薇笑了起来。“哈哈，你拿出来的，就算不是什么珍贵宝物，肯定也不会差啊。说吧，是什么东西？”
　　“装备。”
　　“装备？”
　　唐薇眼前一亮，顿时呼吸急促。
　　果然，就知道会是好东西。
　　“是游戏里的装备吗？”
　　“那不然呢？”苏晨翻着白眼。“我可不会锻造超凡装备。”
　　“而且除了装备外，唔......还有一样东西。”
　　苏晨摸着下巴，有些纠结，不知道是不是要现在就出手。
　　听到苏晨那略微纠结的语气，唐薇的目光也不由变得露出一丝期待的问道。“是什么？”
　　“血脉图！”
　　“什么？！”
　　电话里，唐薇震惊的声音传来，紧接着就是语气振奋的问道。“能问下是什么血脉图吗？”
　　“不用想太多，不是你需要的，只是一份昆虫血脉图而已。”
　　“这样啊......”
　　唐薇话语中顿时流露出一抹失望。
　　但接着她便说道。“不过昆虫血脉图也不错啊，你到底知不知道血脉图到底有多么珍贵啊，刚刚你说要出手一件装备，虽然我不知道到底是什么装备，有多高的价值，但肯定比不上血脉图的。”
　　“这样吗？”闻言，苏晨有些惊讶。
　　“那不然呢？一张血脉图，相当于两件装备了。”唐薇语气酸酸的，有些羡慕。
　　“毕竟想想就知道了，对于正常进化的玩家来说，达到了可以进化的地步，却没有找到适合自己的血脉图，那就相当于什么也做不了。”
　　“没有血脉图，甚至连收集什么材料都不知道，可想而知血脉图对玩家的重要性有多高了。”
　　听到这话，苏晨这才恍然，接着便是带着一抹笑意道。“那还真是谢谢你了，要不是你，我还不知道呢。”
　　“如何，这份血脉图，你们官方应该很需要吧？”
　　血脉图其实他刚才还有些纠结是不是要出手。
　　毕竟留在手里，等公测后全民加入游戏，成为玩家，价值或许会水涨船高，但既然提出来了，他也不再纠结了。
　　毕竟说白了，只是一张一次进化的血脉图。
　　“要是肯定要的，就是不知道你需要什么，还是折算成为积分吗？”唐薇问道。
　　闻言，苏晨摸着下巴，面露思索。
　　半晌后，他神色一动，带着许些尝试的问道。“血脉图......能换灵物吗？”
　　“嗯......灵物？你竟然知道灵物？”
　　电话里，唐薇语气惊讶，想了想后又释然。
　　“也对，你可不是什么普通玩家。”
　　“现实里的实力就很强了，游戏里恐怕亦是如此，接触到灵物也正常。”
　　“不过你这份血脉图，想换灵物的话，可还差了点。”
　　“这么说，你们官方手里还真有灵物咯？”苏晨眼前一亮，欣喜的说道。
　　他其实只是试探性的问一问而已，没想到还有意外的惊喜啊。
　　这样子，往后若是需要灵物的话，官方这边也能考虑一下了。
　　“自然。”
　　“只不过灵物官方手里也不多，而且价值也很高，你想要换一份灵物，除非再来一张血脉图才行。”
　　“那还是算了吧。”
　　苏晨撇了撇嘴，自己可就一张，上哪儿再来一张去，有他也不会换啊。
　　毕竟两张血脉图足以换取更多适合自己的材料与宝物了，完全没有必要放在兑换灵物上。
　　灵物虽好，但目前的自己而言，并不急求。
　　思索至此，苏晨忽然笑道。“对了，这张血脉图我还是先留在手里吧。”
　　“嗯？你不换其他的吗？”
　　“不了，我准备等游戏公测后再说。”
　　闻言，唐薇一愣，接着苦笑。“你还真是......行吧，那到时候我再联系你。”
　　“另外，装备呢？”
　　“装备还是要换的。”
　　那柄断剑于他无用，留着也是占背包格子。
　　听到这话，唐薇脸上露出了笑容。“行，既然这样的话，我刚好告诉你一个好消息，这件装备你也不用来换积分了。”
　　“哦？”苏晨目光一闪，有些好奇。“什么消息？”
　　“你的苍风，用的如何？”
　　“还不错，挺趁手的，不过你问这个，难道是？”
　　苏晨眸子一亮，神色惊喜。
　　电话里，唐薇笑道。“没错，跟你想的一样，上面在超凡装备这方面有有了进步，能在第一批超凡装备的基础上，对其进行重新锻造，保留其特性的同时，进一步提升。”
　　“你如果需要的话，可以将苍风给我，我帮你送上去，帮你重新锻造一番。”
　　“代价嘛，就用你手里的那件装备，如何？”
　　“没问题。”
　　苏晨毫不犹豫的点头，一口答应了下来。
　　游戏将要公测，游戏中也是新纪元将要到来，现实里的未来，必然也会有着不小的变化发生，因此用短剑去换自己现实里的超凡武器变得更强，在苏晨看来，绝对是值得的。
　　答应过后，苏晨就与唐薇约定了时间，等晚上时，唐薇就会过来取走苍风。
　　挂断电话后，苏晨深吸一口气，收拾了一下碗筷后，便回到了房间，准备重新登录游戏。
　　而另一边。
　　唐薇挂断了电话后，看着面前的电脑屏幕里一张张现实各处出现的巨兽照片，叹了口气，随后起身离开了办公室，来到了另一个办公室门前。
　　敲了敲门，在得到一声答复后，唐薇推门走了进去。
　　望着那坐在办公桌后的老人，唐薇深吸一口气，还是一咬牙，面露坚定道。“老头儿，我想暂且辞去队长这个职务了。”
　　“嗯？为什么？”
　　“因为我太弱了。”
　　“未来也不知道会发生什么，所以......”
　　“我想用更多的时间，来让自己......变得强大！”

第175章 雷劫果。

　　办公室里，嗒嗒的声音不停响起。
　　那是坐在办公桌后的老人食指不停敲打桌面发出的声音。
　　唐薇的话，让这位老人陷入沉默。
　　点了根烟，深吸一口后，老人吐出白雾，说道。“队长职务暂且就不要辞去了，先留着，江城缺了你可不行。”
　　“你的天赋......很重要！”
　　“至于你所要求的，也可以，我会让人接下来暂且将你的事物接过去，让你在接下来的有足够的时间去探索变强。”
　　闻言，唐薇抬头露出诧异的表情。“可以吗？”
　　“为什么不可以？”
　　老人淡淡一笑，道。“老夫人虽老，却也还是很灵活的，并不老顽固。”
　　“况且，你也该变强了。”
　　老人叹息一声，道。“大世将要到来，未来的变化，谁也不知道，唯有保证拥有强大的实力，才能拥有应对一切的底气。”
　　“总之，其他的你接下来不用管，但有一件事情，你需要记住。”
　　“什么事情？”
　　“与那位巡林人保持好关系。”
　　“苏晨？”唐薇挑眉。
　　“对。”
　　老人点了点头，道。“有些事情，你应该还不知道，但国内其他一些地方的巡林人，已经有些按耐不住了。”
　　“他们？按耐不住？”
　　听到这话，唐薇神色一怔，旋即色变。“难道他们是想？”
　　“你想太多了。”
　　老人摇头，没好气道。“那些小家伙，虽然或多或少有些小毛病，但有一点是可以肯定的，他们心里有脚下这片土地。”
　　“只是，他们终究也不是官方的人，只是我们的合作者。”
　　“这份合作，在过往或许可以持续下去。”
　　“但随着公测到来，全球的所有人都将成为游戏玩家后，一些小家伙就打算终止这份合作了。”
　　在唐薇震惊的目光下，老人沉声道。“首都的那个小家伙，打算将所有巡林人聚集起来，自成一脉！”
　　“新的时代要到来，他们又都位于玩家中的顶尖，不想再将时间浪费在过往的一些小事情身上了。”
　　闻言，唐薇这才恍然，脑海中浮现出了首都那位巡林人的信息后，眉头紧皱，不解的问道。“上面不会在意吗？”
　　“而且自成一脉......”
　　“巡林人都是有着各自傲气的，恐怕不会臣服于他吧？”
　　老人解释道。“上面在意不在意，其实都没有办法，因为巡林人本就是合作者，束缚不了他们，何况这对官方来说其实也是好事。”
　　“因为就那些小家伙的性格而言，他们是乐意与我们交好的，我们带着善意，他们也会以善意回馈。”
　　“至于臣服？你想多了，首都那个小家伙的实力很强，但也没资格让任何一位巡林人臣服。”
　　“他所想做的，只是让分散在全国各地的巡林人聚集起来，形成一个整体，没有谁臣服谁一说。”
　　“但即便如此，一旦成功，也会是一个很恐怖的势力了，不说那些巡林人里顶尖的家伙们，就算是我们江城的这个还处于成长中的，也已然算是玩家中的强者了。”
　　“这样的一群人聚集在一起，会爆发出多么强大的威慑力，你可想而知。”
　　“这也是老夫我交代你与他交好的原因。”
　　老人神情认真道。“因为一旦他们成功，那么未来不管发生什么，我们都可以寻求巡林人的帮助。”
　　“当然，我们作为官方，也不能全部依靠外人，打铁也要自身硬，自己也要变得强大才行。”
　　闻言，唐薇心头震撼，这种隐秘的消息，即便是她也才刚知晓，清楚其中代表着什么。
　　对老人的话，她没有犹豫的点了点头，认真保证道。“我知道，我会的。”
　　“嗯，对你老夫还是放心的，去吧。”
　　“是。”
　　唐薇点头，离开了办公室。
　　关上门后，走在走廊里，她神色复杂。
　　“巡林人.......”
　　这原本是与官方合作之人的一种称呼。
　　但若是这些人各自聚集起来，形成一个整体，一个单独的势力的话......
　　无需明言，她都知道那会是多么强大的一个势力。
　　但唐薇想的更多。
　　连巡林人都如此，真待到游戏公测开始后，更多人恐怕也会蠢蠢欲动吧......
　　......
　　山海经。
　　唰的一声。
　　苏晨登录了游戏。
　　头顶黑云弥漫，雷蛇翻滚。
　　苏晨呼出一口气，走出了安全之地后，摇了摇头，没有浪费时间，向着确认的方向奔去。
　　罡风包裹着身躯，苏晨在漫天落雷中穿梭。
　　一路上避免着随机的落雷，再加上一些雷暴瓢虫的阻碍，花了差不多一个小时，苏晨才终于抵达了雷暴之地的深处。
　　刚来这里，苏晨就瞪大了眼睛，被眼前的一幕所震撼。
　　翻滚的雷云宛若黑色的汪洋在头顶翻涌，传来恐怖的震荡，无穷的雷霆似象征着苍天的愤怒，在疯狂的落在眼前的每一个位置。
　　苏晨目光直直的盯着前方雷霆秘籍的地方，一株焦黑的大树生长在一座焦黑的大坑里。
　　大树看起来好像在狂暴的雷霆之下完全死去，没有了生机。
　　但在其中的一截树枝上，却有一根鲜艳的翠绿枝条生长。
　　轰隆一声，一道粗壮雷霆落在了古树上，蓝色的雷霆在古树上蔓延，不断的朝着翠绿枝条奔去，最终被其吸收。
　　而在那翠绿枝条下，一颗诱人的蓝色果实，缓缓生长，像是雷霆的宝物，让苏晨看到的第一眼，就升起一股贪婪的念头。
　　魔眼催动，果实的信息瞬间出现在了脑海当中。
　　“尚且处于成长中的雷劫果，距离完全成熟还差一天。只有在雷霆击中后完全死去却又顽强保存着一丝薄弱生机的雷劈树上可能诞生，凡是有着雷劫果的地方，就会孕育出大量雷霆，形成雷暴之地，只有在雷劫果成熟并采摘后才会消散！”
　　咕噜！
　　“雷劫果？”
　　苏晨瞳孔收缩，这个名字，让他心头震撼。
　　魔眼让他没有得知雷劫果的具体效果，但单单这个名字就让他肯定了这个果实的不凡，绝对是一种雷属性的至宝！
　　苏晨吞咽着唾沫，眼中闪烁着炽热的光芒。
　　不管如何，这颗果实，他是必然要得到的。
　　“可惜还需要一天才能完全成熟，看样子接下来，要在这里等待了。”
　　苏晨呢喃道。
　　没有成熟的雷劫果，无法采摘。
　　他暂且也不想离开，免得错过了这颗宝贵的果实。
　　“先继续在附近探索吧。”
　　苏晨呢喃道。
　　暂且待在这里，也不知道做什么，只能是浪费时间。
　　好在雷暴之地面积巨大，细心探索的情况下，应该能找到一些材料，甭管有用没用，先拿到手就行。
　　不过正当苏晨准备离去时，忽的，一股破空声猛地从身后传来。
　　苏晨眉间微皱，瞬间罡风肆虐，随着风吼爆发了出来，在身后形成一面罡风屏障。
　　轰隆一声，一道恐怖攻击落在了护盾之上。
　　苏晨猛然回头望去，神色震惊。
　　一道浑身被深紫色几乎逼近黑色的液体紧紧包裹，宛若穿着紧身衣般的身影不知何时出现在了身后对他发起了攻击。
　　狂暴的力量汇聚而成的一拳落在屏障之上，几乎瞬间，就让屏障浮现出咔嚓的声响，布满裂纹。
　　让苏晨感到心惊的是一股紫黑之意竟浸染了屏障，导致下一刻，砰的一声，屏障轰然碎裂。
　　紫黑身影进而轰向了苏晨。
　　眸子里闪过一抹冷意，苏晨双刀上超凡之力凝聚，摇曳起两种截然不同的焰浪，当即双刀挥出，爆发出一道凌厉的斩击。
　　呼哧一声，紫黑身影的拳头迎击斩击，撕拉一声，那紫黑的盔甲应声碎裂，一道伤口撕裂，鲜血溅射而出。
　　但紫黑之意侵袭之下，斩击也应声被一拳粉碎。
　　下一刻，双方同时后跳，拉开了距离。
　　“螳螂？”
　　“不，人类！”
　　紫黑身影盯着苏晨，目光中呈现出兴奋的杀意。
　　“我就说甲虫王国里为何会有生灵来这里，原来是一只不知道何时潜入这里的异人！”
　　“可惜，你不该盯上我的宝物！”
　　闻言，苏晨神色凝重，眼中闪过一抹讶异。
　　面前的家伙，竟然一眼看出了自己的真身是人类？
　　不，绝对不是看出来的。
　　应该是有着某种猜测。
　　想起先前进入过的武道秘境，那个世界的人类就曾经进入这个游戏，因此，或许山海经中的生灵早就知道了自己这类存在。
　　异人......
　　或许就是统一的称呼。
　　同时，苏晨也认出了面前之人的身份。
　　“毒师......”
　　而且是远比先前所见到的毒师更加强大的存在！
　　连自己的斩击都能粉碎，这还是苏晨头一次见。
　　很强！
　　但也正因如此，才必须得死在这里！
　　“你的宝物？”
　　“不，这我的宝物！”
　　“而且......”
　　苏晨盯着面前毒师腰间的小袋，咧嘴一笑。“你这该死的窃贼，竟然还偷了我的储物袋，当真是胆大妄为！”
　　在毒师愕然的目光下，苏晨双刀挥动，瞬间斩出一刀！
　　......
　　今天照常三更，差不多一万字吧，感谢大家的支持哈~
　　另外这两天降温，大家注意保暖，不要跟我一样感冒了......

第176章 炼风，千层！

　　“胡言乱语！”
　　毒师下意识摸着腰间的腰包，忍不住恼怒道。
　　刀鸣响彻天际，缠绕罡风与雷霆，恐怖的速度爆发之下，几乎瞬间就逼近毒师身前。
　　毒师躲避不及，只能双手向前一拍，紫黑之意翻涌而出，直接与斩击迎击在了一起，形成碰撞。
　　但明显苏晨的斩击更胜一筹，撕裂了紫黑之意，噗嗤一声，在毒师的胸口留下一道伤痕。
　　然而也仅此了，斩击旋即就消散了。
　　如此一击，顿时让双方的眼神都凝重了起来。
　　毒师摸着伤口，沉声道。“很强的斩击......”
　　“风螳螂吗？”
　　“但也就这样了，下次不会再给你机会！”
　　话落，毒师再度双手一挥，漫天的黑紫之意喷涌而出，蕴含着的剧毒无物不侵，瞬间化作毒龙向着苏晨咆哮而来。
　　苏晨不敢大意，念头一动，鲜血变得狂热了起来，气势暴涨，一瞬间挥刀斩出。
　　冲天的斩击爆发，带着无与伦比的锐意与毒龙迎击在一起，毒意侵蚀斩击，斩击劈开了龙头。
　　双方竟显得势均力敌了起来。
　　“好强！”
　　苏晨心中震动，这就是幽蓝说得小角色？
　　有点过于离谱了啊！
　　除了当初的灵塔内见到的那头亚龙外，这还是他第一次见到其他的能挡下自己斩击的存在。
　　随着一股气浪爆发，毒龙与斩击相互抵消，恍若化成狂风席卷四方过后，消散于虚无。
　　呼哧一声，毒师抓住这个机会，瞬间突进而来，他的速度很快，恍若一道黑光袭来，右爪挥出，剧毒恍若将空气撕裂且侵蚀，让空中游离起了黑紫之意。
　　一股危险的感觉笼上心头，让苏晨眼中闪烁着警惕之色，瞬间全力劈出一道凌厉斩击，瞬间将那黑紫之意碾碎，斩向毒师。
　　撕拉一声，一条血淋淋的伤口在毒师的右手上呈现出来，鲜血洒落，但斩击下一刻也被粉碎，剧毒的一击直接落在了苏晨的左肢上。
　　瞬间，它的左螳螂刀以肉眼可见的速度变得漆黑了下来，宛若被剧毒入侵，失去了知觉。
　　“哈哈哈，人类，你的化身很强，但可惜，你不会是我的对手！”
　　“被我的毒素入侵，你就只剩下死路一条了！”
　　见此，毒师忍不住放声大笑起来。
　　苏晨的斩击让他重视，他曾经见过风螳螂，那的确是一种强大的超凡昆虫，斩击之利，让人心悸。
　　但好在，终究是他更胜一筹。
　　但下一刻，他却猛然睁大了眼睛。
　　只见苏晨抬起右臂，对着逐渐漆黑的左臂猛地挥出，噗嗤一声，左臂被强行斩断，剧痛浮现，但苏晨紧咬牙关，强行忍耐了下来！
　　至少左臂上的剧毒入侵被阻止了，不会扩散至全身。
　　他抬头望向毒师，冷笑道。“让你失望了，我不会死！”
　　“是吗？”
　　毒师神色阴沉，极致果断的一幕，让他无比的忌惮。
　　眼前的螳螂，竟为了阻止剧毒的入侵，斩去一臂！
　　可怕的家伙。
　　但......
　　“那又如何呢？”
　　“失去一臂，你还如何能是我的对手？”
　　“你的斩击很锋利，但可惜杀不死我！”
　　“你依旧是死路一条！”
　　话音落下，毒师再度袭来，化作紫黑身影一拳轰杀，毒龙咆哮而出。
　　苏晨眉头紧皱，毫不犹豫的躲避起来，消失原地，出现在远处，躲开攻击的同时也挥动右臂斩出一道。
　　撕拉一声。
　　斩击恍若将空气撕裂，瞬间飞掠至毒师身前，让毒师难以防御，瞬间被撕裂开了一条血淋淋的伤口。
　　毒师不为所动，继续向苏晨追杀。
　　见此，苏晨神色冷静，没有丝毫的慌乱，依旧闪避。
　　“你已经不可能是我的对手了，还不如束手就擒，我会让你死的轻松一些的，人类！”
　　毒师在怒吼着，紫黑之意化作的种种攻击轰杀过来，杀意凛然的目光死死盯着苏晨。
　　“不是你的对手吗？”
　　苏晨呢喃，迅速躲避的期间，看了眼自己的属性面板，脸上泛起一抹带着冷意的笑容。
　　“那可未必......”
　　轰——
　　狂暴的雷霆忽然从苏晨的身上肆虐的爆发，恍若化作了一条雷龙咆哮而去，让毒师下意识眉头紧皱，想要躲避。
　　但下一刻，他却发现这雷龙的目标并不是他，而是远处的一片区域。
　　轰隆一声，雷龙落下，紧接着，嗡的声音响起。
　　一群雷暴瓢虫猛地飞起，看向了这边，并以恐怖的速度飞了过来。
　　“你想做什么？”
　　毒师紧皱着眉头，看不明白这一幕。
　　苏晨没有解释，只是在雷暴瓢虫到来之前劈出一刀，斩击掠过，噗嗤一声，一只只瓢虫被瞬间斩杀。
　　顿时间，毒师睁大了眼睛，死死的盯着苏晨那仅剩的右臂，浮现出不敢置信之色。
　　因为不知道苏晨如此作为的原因，他一直盯着苏晨，一瞬间就察觉到了苏晨的变化。
　　那螳螂刀上的气息，似乎比以往更加锋利了许些！
　　“这怎么可能？”
　　毒师感到难以置信。
　　紧接着就是面色骤变，一瞬间向着苏晨轰杀而去，黑紫之意狂做条条巨蟒狂袭。
　　“阻止他！”
　　“必须要阻止他！”
　　此刻，毒师的脑海中只有这一个念头。
　　若是继续让眼前这个该死的螳螂如此提升下去，哪怕自己的毒甲防御强大，但最终也会难以抵抗对方的斩击。
　　到时候......
　　死的就是自己！
　　苏晨回眸望去，神色意外。“察觉到了吗？”
　　“但......又有什么用呢？”
　　话音落下，速度极致的爆发。
　　苏晨没有想着反击，而是单纯的在闪避着攻击，并且身上雷霆震荡，再度涌现出来，化作一道道攻击落在了周围不同的方向，爆发出了剧烈的震荡。
　　嗡嗡的声音不停响起。
　　诸多雷霆瓢虫的身影浮现了出来，快速向这边飞来！
　　“滚啊！”
　　毒师怒吼，毫不犹豫的挥出双拳，黑紫之意化作攻击要将那些雷霆瓢虫轰杀。
　　但苏晨的斩击比他更快一步，呼哧一声，就提前将这些雷暴瓢虫斩杀了。
　　一时间，苏晨螳螂刀上散发的锋锐气息更加恐怖了许多，只是轻轻挥动间，就让空气里传来撕裂之音。
　　“不够！”
　　“还不够！”
　　“还差一点！”
　　看着自己的炼风层数，苏晨心中怒吼，瞬间速度爆发到了极致，向着远处飞掠而去，并挥出一刀，斩向远处。
　　恐怖的斩击，将大地劈裂，爆发的余波，惊动了诸多的生灵。
　　雷云之下，大片的雷暴瓢虫从沉睡中惊醒了过来，目光看向了苏晨。
　　密密麻麻，数量何其之多！
　　但苏晨看到这一幕，却是嘴角勾起，露出了笑容。
　　而在其身后，毒师怒目欲裂！
　　这些该死的瓢虫......
　　滚啊！
　　恐怖毒龙怒吼着，在毒师全力爆发之下，好似要誓死将苏晨轰杀于此般，足有百米之长的巨大狰狞毒龙瞬间袭至苏晨的身后。
　　危机感笼罩自身，苏晨身上罡风与雷霆肆虐而出，立即化作护盾将他笼罩，阻挡起了毒龙。
　　但毒龙只是一次碰撞之下，护盾上便立即浮现出了密密麻麻的裂纹，甚至诸多地方被紫黑之意侵蚀。
　　何其恐怖的剧毒，连超凡之力都能侵蚀掉！
　　“死，给我死！”
　　毒师怒吼着，进一步爆发出了威能，让毒龙怒吼间，砰的一声，将护盾瞬间粉碎，并进而一口朝着苏晨吞去！
　　但好在护盾破碎的前一刻，苏晨右臂挥动，一道道斩击迸发，向着远处飞掠过去。
　　噗嗤的声音响起。
　　密密麻麻的雷暴瓢虫几乎瞬间被斩杀。
　　而也在这一刻，一股恐怖的气息从苏晨身上弥漫而出。
　　身后的毒师顿时色变。
　　“终于......”
　　“一千层了啊......”
　　苏晨呢喃道，静静的感受着一千层炼风所带来的变化。
　　哪怕身后毒龙袭来，他也丝毫不在意。
　　只是在毒龙快要临近的那一刻，他猛然回头，一刀斩出。
　　霎时间，刀鸣响彻天际，空气......被切开了！
　　被罡风所缠绕的斩击席卷而出，空气中赫然浮现出了密密麻麻的裂痕，被斩击强行撕裂，一声悲鸣之下，原先几乎与苏晨的斩击势均力敌的毒龙......
　　被瞬间从中间劈开！
　　宛若脆弱的纸张，毫无抵抗之力！
　　“怎么......可能？”
　　眼看着这样的一幕，毒师神色惊骇，满是震撼。
　　苏晨抬眸望去，虫瞳里摇曳着光辉。“现在，猎人与猎物的角色，该互换了！”
　　冰冷的话语，让毒师瞬间回神，一股死亡的危机笼罩而来，没有任何的犹豫，毒师转身就跑！
　　那锐意太过恐怖了，竟然将空气都给切开，这一幕，他只在那些古老的风螳螂王身上见到过，传闻那是风螳螂一族的顶点才能达到的地步！
　　但现在，竟然出现在了眼前的螳螂身上......
　　该死，他难道是风螳螂王的血脉不成？
　　毒师暗骂着，逃跑的速度提升到了极致！
　　然而就算如此，下一刻，他就听到了身后响起的破空声！
　　回头望去，他瞳孔收缩，苏晨的速度比他更快，几乎不断的拉近双方之间的距离，下一刻，更是一刀斩出。
　　空气瞬间被切开，宛若分流的海洋，形成了一片黑色的中空区域。
　　斩击在其中的速度更是快到了极致。
　　几乎瞬间就出现在了毒师身后。
　　他无法躲避，只能硬抗，双拳紧握轰杀出去，黑紫之意弥漫而出，化作了护盾，并且剧毒肆虐爆发，想要如之前一样侵蚀掉斩击。
　　但下一刻，噗嗤一声，一切都在斩击之下被撕碎了！
　　紧接着，撕拉一声，斩击所过，毒师的右臂更是被斩断。
　　先前那对斩击而言坚硬的毒甲，此刻就如同一块脆弱的豆腐！
　　鲜血溅射，毒师身影踉跄，一下子慢了下来。
　　唰的一声，苏晨来到他的身前。
　　抬头望去，毒师狰狞的抬起左臂拍出，毒龙咆哮而出。
　　苏晨神色淡然，只是抬起螳螂刀轻轻一挥，毒龙的身躯直接从中间裂开！
　　恐怖的画面，让毒师内心惊颤，张了张嘴，他乞求道。“放、放过我！”
　　“放过你？你觉得......可能吗？”
　　苏晨歪着头，冷冽的目光望去。
　　毒师张嘴，欲要再说什么的时候，螳螂刀猛然挥动！
　　寒光一闪，毒师死于刀下！

第177章 毒师秘录，维护？

　　望着被一刀枭首的毒师，随着生命的拾取，其体表那恍若紧身衣一样的毒甲才如水流一样褪去，露出其本身的面貌。
　　的确与之前见到的一些毒师相似。
　　只是看起来脸色更加苍白一些，连嘴唇都是深紫色的，像是涂抹了妆容。
　　“终究还是我赢了。”
　　苏晨呢喃道，嘴角勾起，露出了一抹笑意。
　　千层的炼风，算是给了他一个不小的惊喜。
　　若非炼风达到千层，他今天要么逃走，若是真死战的话，最后死的一定会是他。
　　实在是毒师的毒性太过恐怖，那是一种可以入侵至超凡力量中的毒素，让人闻所未闻。
　　就这还是幽蓝口中的小角色。
　　只能说有点儿过于离谱了。
　　好在千层的炼风，让他的锐意达到了一个恐怖的地步。
　　想到这里，苏晨抬起自己的右臂，轻轻一挥，空气撕裂开一条口子，虽然很快合拢，但由此也能看出如今他的刀达到了何等程度了。
　　“才一千层，就如此恐怖，若是三千层，七千层，乃至一万层呢？又是何等地步？”
　　苏晨目光闪烁，忍不住的流露出期待的表情。
　　不过不得不说，炼风的层数到后面越来越难以提升了。
　　除去本身需要击杀强大的生物才能增加的多外，也有炼风本身越往后层数提升越困难的缘故。
　　二者相加之下，接下来想快点儿将层数提升到三四千层去，除非每天都杀上几百个堪比三四次进化的敌人才差不多。
　　“算了，慢慢来吧，至少现在而言，我的刀，足够了！”
　　想到这里，苏晨轻笑一声，不再多想，转而蹲下身子，将眼前家伙腰间的储物袋直接捡了起来，收入背包。
　　【您获得了物品：毒师储物袋。】
　　【毒师储物袋：毒师一族制作的储物袋，可用于储存物品。】
　　“储物袋啊，希望里面有好东西。”
　　苏晨呢喃着，在背包里点击打开储物袋，一个新的类似背包一样的光幕出现在了眼前，里面放着的就是储物袋里的东西。
　　放眼望去，东西有许多，有着各种各样的毒草，毒花，还有百毒水等等。
　　除此之外，还有灵石，书籍。
　　“制毒配方？”
　　“解毒配方？”
　　“不愧是毒师的储物袋，里面的东西也跟毒有关。”
　　“灵石的话，作为一种能量载体，毒师也有，难道这里面的一些文明是用这玩意儿当做通用货币的？”
　　苏晨一样样东西查看起来，并摸着下巴暗暗嘀咕着。
　　东西很多，但大多数都对苏晨没用。
　　别的不说，那些毒花毒草，跟之前苏晨遇到的紫毒花王不一样，这些花草都是只有剧毒，并没有其他附加的能力。
　　他也不是毒师，对这东西没有需求。
　　而一番翻找下来，苏晨发现这家伙储物袋里的东西，却基本上都是这些。
　　“总不能除了灵石外，一样对我有用的东西都没有吧？”
　　苏晨忍不住想到。
　　虽然有制毒配方和解毒配方，但这东西可不是技能书，一拍就能学会的，需要自己沉下心神来认真学习，尝试，实验才能学会。
　　苏晨可没有那个时间。
　　不过这时，一本散发光华的书籍映入眼帘，让苏晨顿时流露出一抹欣喜之色，急忙点击查看了起来。
　　【毒体秘录：毒师一族内最新研发的让自身变得强大的秘法，使用后，可获得详细信息。】
　　“毒师的变强方法么？”
　　苏晨目光闪烁，沉思了起来。
　　这并不是秘境符文那种让人获得能力的，似乎只是获得信息。
　　想到这里，苏晨倒是没有犹豫，直接使用。
　　书籍立即化作光芒涌入苏晨的脑海当中，一幅幅画面在脑海中一一闪过，伴随着大量的文字。
　　当全部接受，并查看完后，苏晨看向尸体，神情恍然。“难怪这家伙会在这里了。”
　　不单单是因为雷劫果。
　　更重要的是与这本毒师秘录有关。
　　不得不说，虽然毒师一族在幽蓝的眼中是一个小角色，但这个小角色却是给了苏晨一个很大的惊喜。
　　毒师秘录记录了毒师一族最新的对自身力量的研究成果。
　　毒师本身就是一个特殊的种族，他们天生就可以依靠毒素为食，并通过吸收毒素变强，乃至操控毒素。
　　而毒师秘录中，记录着两种截然不同的对自身力量的研究。
　　一种是毒师根据自身的特质，研究出来的，可以后天形成的一种抗毒体质，可以达到百毒不侵的地步。
　　一种，则是以毒师自身的体质为基础，再汲取雷霆的力量，让自身的体质晋升为雷毒之体。
　　后者，苏晨用不到，因为他没有毒师的那种体质，不过也能解释了这家伙来到这里的原因。
　　这是雷暴之地，而他需要汲取雷霆的力量，只是没想到在晋升为雷毒体之前，就被苏晨给杀了。
　　不过前者，苏晨倒是可以利用一下。
　　“可以后天形成的，一种百毒不侵的体质，虽然无法增强战力，却也有不小的作用。”
　　苏晨暗暗想到。
　　至少对毒师一族而言，绝对是天克。
　　而且方法并不困难，只是需要一些特殊的材料制作而成的药剂。
　　配方在脑海中也有。
　　唯一的难点就在于需要先培养出一副抗毒体质，这点对苏晨而言不成问题，他已经拥有了，接下来只要收集足够的材料，炼制药剂就行。
　　让苏晨在意的，其实是毒师秘录中还有一条残缺的记载，百毒虫体。
　　属于是毒师一族设想中的，没有研究成功的晋升方向。
　　“这会不会就是毒师们出现在甲虫王国里的原因？”
　　苏晨暗暗思索道。
　　百毒虫体在毒师秘录中没有详细的记载，但看名字就知道与虫有关，可能性并不低。
　　“不过......还是日后再说吧。”
　　苏晨呢喃道。
　　这名被自己杀死的毒师很强，就这一名，险些就让自己死在了这里，而王都中毒师的数量不知道有多少，其中有多少堪比眼前存在的毒师数量同样不知道，说不定还有更强的。
　　虽然苏晨很想一探究竟，但思索之下，他还是打算等自己进化再说。
　　“等二次进化过后，这些毒师才算是对我造成不了威胁！”
　　好在，这趟没有白来。
　　抬眸看向雷劫果的方向，苏晨目光炽热。
　　他如今距离进化，只缺少一份合适的宝物。
　　而雷劫果，无疑非常合适！
　　所以接下来，自己只需等待雷劫果的成熟即可。
　　想到这里，苏晨深吸一口气，点开背包，拿出之前从蚁巢得到的蜜酿喝了下去。
　　两份蜜酿，让他的全属性直接+4，全部达到了一百一左右。
　　感受了一下提升的属性后，苏晨嘴角扬笑，朝着不远处之前杀死的瓢虫尸体位置走去，寻找起了雷液。
　　之前杀死的瓢虫数量很多，让他获取了不少的雷液，累积数量直接达到了五十份。
　　虽然自己已经用不上了，但也是不错的宝物。
　　之后，苏晨就开始准备给自己找一个合适的了断自我的地方了。
　　“虽然不想死，但也没办法呢。”
　　望着自己断裂的左臂，苏晨撇了撇嘴，不自杀的话，即便明天重新上线，也会是断臂的状态。
　　他可没有COS神雕大侠的爱好。
　　只有自杀，明天才能以完整的状态复活。
　　然而正当苏晨找到了合适的地方，准备自我了结时......
　　轰——！！
　　天地一个震荡！
　　恍若整个世界，在被什么东西撞击了一下，有着一瞬间的剧烈晃动。
　　苏晨一个踉跄，强行稳住自己的身形后，猛地抬头看向天空，顿时间瞳孔收缩，神色震撼。
　　雷云覆盖的天穹之上，种种光芒恍若从世界之外穿透照射而来，洒落在这片世界的每一个角落。
　　“这是......发生了什么？”
　　苏晨内心震动，莫名的感到了许些惶恐。
　　下一刻，面前的显示框弹出，一道提示，赫然浮现在了眼前，让苏晨再次震惊。
　　【三分钟后，本游戏内测结束，将进行一定时间的维护。】
　　【维护时间至次日早上六点。】
　　【届时，公测开启。】
　　【请所有玩家在倒计时结束前，自行下线，否则将以死亡方式进行处理。】
　　“原来如此......”
　　“要维护了吗？”
　　看完提示中的内容后，苏晨才是面露恍然之色。
　　但眼中依旧带着许些震撼。
　　他没有下线，而是原地等待，并抬头望着头顶的天空，各种各样的光芒，白色、红色、金色......
　　它们穿过了一切，照耀在世界的每一个角落，将天上的云朵都染成了五颜六色。
　　不知道发生了什么。
　　也不知道这个动静代表着什么。
　　苏晨只是在原地静静等待着倒计时结束的那一刻到来。
　　同时，他也隐隐感觉，在这些光芒的照射下，游戏内的世界，也将迎来巨大的变化。
　　三分钟的时间很快就到来。
　　当倒计时归零的那一刻，唰的一声，苏晨的眼前瞬间一片漆黑。
　　紧接着，猩红的字幕浮现在眼前。
　　【您死了。】
　　他的意识，开始回归现实。
　　然而在山海经里，这个无垠的世界中，就如苏晨预感的一样，在倒计时结束的那一刻，诸多古老的生灵，自长久的沉睡中，缓缓苏醒......

第178章 诸般变化！

　　天地动荡，许多事物迎来了变化。
　　“终于到来了......”
　　“新的纪元......”
　　金色的烈焰之地上，一株古老的火红大树屹立在天地之间，摇曳着金色的光点。好似一轮太阳的生灵静静的栖息在上面，似是感应到了什么，抬头看向了天空。
　　烈焰翻腾，金色的光芒笼罩万物。
　　古老的生灵从沉睡中醒来，向着这片大地上所有臣服自己的生灵发下了命令。
　　“去吧......”
　　“都去吧......”
　　“去找到裂界......”
　　“还有代行者......”
　　话音的落下，大地上，无数金蝶腾飞，无数火凤展翅，伴随着一声鸣啸，飞离了此地。
　　...
　　一处临近海洋的古老之地！
　　这里风雨交加，雷霆炸响。
　　风暴之中，两名披着蓝色长袍的身影在海面上漫步，袍子下，是摇曳雷霆的目光。
　　它们看向头顶光芒笼罩的天穹，瞳孔中显露出激动。
　　“又一次到来的时代......”
　　“风暴永远不息......”
　　“唤醒世界各地沉睡的行者吧......找到它的存在......”
　　“......我们需要风暴！”
　　...
　　海洋的深处，被迷雾笼罩的巨大岛屿，巨大的瞳孔睁开，金色的雷霆在其中闪烁。
　　一尊庞大的身影缓缓爬起，屹立于天地之间，它大手一挥，宛若撕裂了天空，金色雷霆瞬间刺破天际。
　　“起来！”
　　“我的子民们！”
　　“为了那高天之上！”
　　“该征战新的时代了！！”
　　巨大的身影高举右臂而怒吼，伴随着话语的炸响，漫天的金色雷霆赫然如汪洋般从体内倾泻而出，笼罩天际。
　　在那雷电之下，岛屿上一道道巨大的身影从沉睡中醒来，爆发出炽热的怒吼，拳头锤击胸膛，像是古老的战鼓在被敲响，引动了热血！
　　...
　　遥远的北方，风雪交加的冰陆上，一群披着白色兽皮大衣的身影在风雪中艰难前行，他们漫步至一座古老的巨大雕像前，虔诚的跪了下去，进行着祈祷。
　　“伟大的神祇......”
　　“您是风雪的主宰......”
　　“您是北方的寒风......”
　　“您是古老四季的掌控者......”
　　“您的信徒，在此向您虔诚的祈祷.....”
　　“我们，需要您的指引。”
　　神像上，白光弥漫。
　　刹那间，风雪静止！
　　恍若无形的神谕降临于此。
　　一名老者激动的抬起头来，望着神像，情难自禁。“族人们，神谕......降临了。”
　　“我们的神，终于从古老的沉睡中......醒来了！”
　　......
　　诸多的地方。
　　诸多的生灵。
　　在某种伟大的指引之下，又或是为了某种目标的驱使，许多生灵，开始行走在了这片无垠的大地之上。
　　虫巢里。
　　庞大的尸骸中，亦是有着微弱的虫鸣响彻。
　　古老的大树之上，树冠里传来真王的低语。
　　“诸神的战争，终将再次开启......”
　　“只是这一次，不知是否会如同过往一般......”
　　山海经中的事情。
　　无人能知晓。
　　所有玩家在倒计时结束的那一刻，便已经离开了游戏，回归了现实。
　　别墅里。
　　苏晨在房间中睁开了眼睛，深吐出了一口浊气，旋即，他便是扭头看向窗外，眼中流露出一抹诧异之色。
　　让他下意识的拿起手机看了眼时间。
　　下午六点。
　　若是往常，应是夕阳西下，满地残红的场景。
　　但此刻，外面的世界竟完全漆黑了下来。
　　苏晨走到窗边，目光如炬的盯着远处的山脉，恍若古老的巨人躺在大地之上。
　　“是因为游戏即将公测的缘故吗？”
　　天黑的过于诡异，让他不得不进行着猜测。
　　拿起手机，点进浏览器，进入一个交流论坛里。
　　果然，天黑的如此突然，引起了许多人的讨论。
　　不过更多的，却无疑是关于游戏即将公测的消息。
　　一些内测玩家已经透露出了游戏进行了维护这一点。
　　这让诸多民众陷入了狂欢，这代表着他们在明天，终于能开始自己的游戏之旅了。
　　摇了摇头，苏晨回到窗边，拿出纸笔，想了想，在纸上写下了一些材料。
　　百毒水，黑心土，五毒之毒，剧毒珠。
　　“百毒水我有，剩下的，就看官方那边有没有了。”
　　苏晨呢喃道。
　　这是炼制抗毒体质的药剂。
　　以往这个时间，他基本上都在游戏里，今天算是下线的早，正好有时间先将毒师秘录里的材料写出来，然后接下来去慢慢收集。
　　接下来在游戏里，自己的敌人大概率就是毒师一族了。
　　趁早将抗毒升上去，自己也能更从容的应对那些操控剧毒的家伙。
　　就是缺少的材料较多，不过自己积分的数量不少，再加上官方底蕴深厚，收集起来应该不成问题。
　　反正自己接下来两天里，不一定会面对毒师一族。
　　毕竟等采摘雷劫果后，他或许就会进入一趟秘境。
　　想到这里，苏晨拿起手机，找到了唐薇的联系电话，拨打了出去。
　　很快，电话接通。
　　“喂，苏晨，有什么事情吗？”唐薇柔和的声音传来。
　　苏晨问道。“嗯，想问下关于灵墟的事情。”
　　“灵墟么......你等会儿啊，我去问问。”
　　“对了，正好我要去一趟你那里拿回超凡武器，等会儿我过去再告诉你吧。”
　　“可以，对了。”
　　趁着唐薇挂电话之前，苏晨拿起纸来，将上面的一些材料说了出来，问道。“你们宝库里有这些吗？”
　　“怎么听起来都是些奇奇怪怪的材料？”唐薇忍不住吐槽了一句，随后说道。“应该有吧，这种材料，应该没多少人会兑换，我等会儿去找找，你需要？”
　　“对，到时候也顺便帮我带过来吧，需要的积分自己在我后台扣除。”
　　“好。”
　　唐薇答应下来，随后挂断了电话。
　　接着，苏晨走出了别墅，来到了院子里。
　　灯光亮起，驱散了许些黑暗。
　　苏晨念头一动，身上一股磅礴气势猛然爆发出来，向着山脉的方向席卷而去。
　　一时间，无数虫鸣之音赫然响起。
　　紧接着，沙沙的声音从四面八方传来。
　　山脉中，隐约能听到诸多山脉惊恐的尖叫声。
　　苏晨安静的等待着。
　　片刻后，许多的生灵从山脉中下来了，来到了苏晨的面前，安静的趴在地上。
　　定睛看去，这些全部都是昆虫。
　　有高一两米，长十余米的猩红蜈蚣。
　　有浑身漆黑，带着许些血色，好似苍鹰大小的飞蚊。
　　也有恍若一头坦克般大小的黑色甲虫。
　　在虫王的气息下，它们顺着指引来到了这里，觐见虫王。
　　看着这些昆虫凶兽，苏晨眼底闪过一抹惊讶。
　　“才短短几天时间，就有昆虫达到了如此地步吗？”
　　这般巨大的体型，完全能轻松秒杀一些二三级的凶兽了。
　　苏晨看向那只蜈蚣，如同巨蟒一样，并且鲜艳的肤色，看起来还明显充斥着剧毒。
　　“不错。”
　　虽然震惊，但苏晨很快脸上就露出了笑容，轻轻点头。
　　没有迟疑，他直接指着几个最为强大的昆虫凶兽，吩咐道。“今后，你们留在别墅附近，看守这里，任何凶兽靠近，直接杀死，这是你们的任务！”
　　昆虫们恭敬点头，立即悄然褪去，隐匿起了自己的身形，潜伏在了别墅各处。
　　随后，苏晨看向其余一些弱小但也有一二级凶兽实力的昆虫，吩咐道。“你们便回到山上去吧，若是山上有任何变化，便来通知我。”
　　“谨遵您的吩咐......”
　　“王！”
　　诸多昆虫恭敬的回应着，在苏晨的命令下，重新回到了山脉当中，分布各处，继续自己生活的同时，也开始监视着森山脉中的一切变动。
　　做完这些后，苏晨才是呼出一口气，开始静待唐薇的到来。
　　游戏的维护，让现实里都出现的异变，这让苏晨不得不警惕起来。
　　正好自己身为虫王，可以让虫子们作为摄像头，在山脉中为自己监控着一切。
　　但凡有任何突发的情况，自己也能随时知晓。
　　而在苏晨等待着唐薇的同时，离别墅不算远的地方，一座大山里，刘猛正蹲在一块巨大的石头上，看着一个方向，抽着烟，打着电话。
　　那方向，是别墅的方向。
　　此时，他拿着手机，嘴里话语不断。
　　“没错，的确是很厉害的家伙。”
　　“至少那刀，啧啧，我跟你说，让我都感觉有点儿危险。”
　　“说实话，这家伙我看化身明显是一次进化的样子，居然能让我觉得危险，你想想就知道有多离谱了。”
　　“什么？我被他超过？放屁，你看着吧，爷永远不可能被超过！”
　　“你急什么？我这不是得先观察一下吗？嗯，不错，的确有资格跟我们站在一起。”
　　“别慌，这小子的确有实力，潜力也很可怕，但终究没有二次进化不是吗？再等等吧。”
　　“等他二次进化后，我再去找他。”
　　“毕竟，这小子的实力虽然不错，但对我们来说，终究还是弱了一些，唯有二次进化后......”
　　“他才有资格跟我们平起平坐！”
　　......
　　依旧感冒的一天，求下礼物呀~

第179章 公测，孵化的蛋。

　　天色渐晚。
　　苏晨站在院子里修炼着烈风刀法，因灵墟的缘故，这几日烈风刀法倒是没什么进展，因此苏晨接下来也得将一些重心放在这上面。
　　等到修炼了差不多一个小时后，别墅外汽车的声音响起。
　　苏晨抬头看去，一辆面包车，唐薇正打开车门走了下来，朝着苏晨露出了笑容。
　　走进别墅，苏晨撇了撇嘴，随手将苍风丢了过去。
　　唐薇接过后，挥了一下，问道。“对这把刀的进一步锻造，有什么想法吗？”
　　苏晨挑眉，意外的问道。“还能定制不成？”
　　“当然。”唐薇点头。“毕竟是进一步锻造的超凡装备，肯定要满足使用者的基本要求。”
　　闻言，苏晨想了想，道。“既然如此，那就看看能不能在其中加入对雷属性超凡之力的增幅的。”
　　“另外外观的话，改唐刀。”
　　“就这些？”
　　“对。”
　　“行。”
　　唐薇点头，将苍风收入了背包里，随后苏晨又拿出了勇者的断剑递了过去。
　　接过看了一眼，唐薇满意点头，也拿出了苏晨需要的材料。
　　收起材料，苏晨没有立即炼制药剂，将唐薇带进客厅后，便问起了关于灵墟的事情。
　　“灵墟的话，部门那边明天就会派人进去，你到时候可以去看看，那边虽然目前已经被围起来了，但你的身份不会拦你。”唐薇说道。
　　苏晨知道官方动作会很快，但没想到会这么快。
　　唐薇解释起来。“没办法，现如今这个世界即将迎来变化，官方也需要大量的资源，而灵墟就是一个很好的获取资源的地方。”
　　“虽然这一处灵墟算是巨兽灵墟，但里面真正重要的却不是那些野兽，甚至不是一些宝物，而是矿脉，草药等等。”
　　“特殊的矿石，可以用来锻造装备，乃至用作武器研发，草药等等也是如此。”
　　“灵墟毕竟是与我们地球不一样的世界，里面每一种植物乃至动物都有着巨大的研究价值。”
　　“原来如此。”
　　苏晨恍然的点了点头。
　　唐薇也是有段时间没有来苏晨这里了，在别墅周围好奇的打量了起来，目光看别墅后的大山，问道。“你还打算继续在这里住下去吗？”
　　“嗯。”
　　苏晨点了点头。“这个地方，很适合我。”
　　“安静，适合修炼，无人打扰。”
　　“甚至以后我都打算弄个菜园子种菜了，到时候买菜都不需要去市里。”
　　听到这话，唐薇摇头失笑。“也就是你了，别墅靠近山脉，凶兽恐怕不少吧？一般玩家，估计晚上睡觉都不敢睡死。”
　　对此，苏晨报以微笑，没有回应。
　　接下来，又是聊了一会儿后，唐薇便是匆匆离去了。
　　离去前，他告诉了苏晨武器归还的时间，最迟五天，最快三天。
　　虽然苏晨希望能更快一些，但官方目前的技术只能如此，他也只能接受了。
　　目送唐薇的离去后，苏晨摇了摇头，时间已经不知不觉来到了七八点，摸了摸饥饿的肚子，他回到厨房里准备起了晚饭。
　　一番忙碌下，吃饱喝足，苏晨洗漱一番，回到了房间，躺在床上。
　　怀里抱着蛋，一手拿着手机，一手放在蛋上，春雷慢慢的落在蛋上，其中的生机之力被蛋不停的吸收。
　　这也是苏晨刚好想起来的，春雷蕴含生机，刚好能够用来加快蛋的孵化。
　　“今天夜里，恐怕有不少人要通宵了。”
　　看着手机，苏晨摇头嘀咕道。
　　他在网上逛了一圈，好家伙，全部都是在狂欢期待当中。
　　很多主播都不播游戏不带货了，就在直播间坐着，跟观众一起逐一分析官方发布的攻略内容。
　　时不时又拿出官方之前发布的教材，认真学习。
　　一个个的精神奕奕，完全没有睡觉的打算。
　　对此，苏晨倒是无法感同身受，虽然游戏即将公测，但他的内心当中除了一丝期待外，倒是异常的冷静。
　　玩了一会儿手机后，苏晨便是搓了搓脸颊，放下手机，关掉床头灯，直接睡觉，准备以最好的状态去应对明天公测的到来。
　　时间流逝，逐渐进入深夜。
　　夜色下。
　　一起寂静。
　　世界各地，许多人辗转难眠，被兴奋占据了大脑，如打了兴奋剂一样，完全睡不着。
　　但也有一些人，运用卫星，面色凝重的观察着世界各地的情况，渐显不安。
　　当时间逐渐来到凌晨时，地球上的一些地方。
　　有在大山里。
　　有在城市的巷道里。
　　也有岛屿上。
　　隐隐间，一丝丝光华浮现，紧接着，一条条裂缝缓缓形成。
　　一处海岛上，随着裂缝的出现，没多久后，一道类人型的身影从中走出，好奇的打量着周围，似乎发现了什么，它神色一怔，紧接着流露出狂喜之色，立即回到了裂缝当中。
　　片刻后，它再次走了出来，只是这一次，它的身后跟随着大量的身影。
　　也有城市里，裂缝出现后没多久，一头狰狞的凶兽探出头来，目光好奇的看向巷子外来来往往的行人，好似嗅到了食物的气息，立即露出兴奋的目光，朝着巷子外走去。
　　没多久后，一声声惨叫，在街道上响起。
　　高空上。
　　两道目光平静的注视着世界上的一切。
　　一大一小。
　　大的身着白裙，身影模糊，恍若时而凝聚，时而虚幻。
　　小的，则是一只金黄的小兽。
　　此刻，小兽注视着下方一处唯一西方城市中发生的惨状，叹息道。“裂界出现了呢......”
　　“预料之中。”
　　白裙女子神色平静，没有丝毫的波动。“这一天，终究会到来的，我已经为他们争取了足够的时间，能否撑过去，全看他们自己了。”
　　说着，白裙女子看向小兽。“这一天已经到来，许多古老的存在都醒来了，并让自己的眷族行走于大地之上，你呢？”
　　“我？”
　　小兽想了想，道。“我.....再看看吧。”
　　“狂雷肯定还在盯着我，虽然我在此地，祂无法找上门来，但若是唤醒我的信徒们，祂或许会对我的信徒出手。”
　　“所以......”
　　“还是等拿回我的力量吧。”
　　闻言，白裙女子不再言语，与小兽一同安静的注视着世界上的种种变化。
　　这一晚上，许多事情在发生。
　　各国官方都陷入了焦头烂额之中。
　　一些地方的普通人更是陷入了惶恐。
　　原本一些平和的都市里，竟满是凶兽的身影。
　　但也有许多人陷入沉眠，对于这诸多的事情毫无察觉。
　　苏晨便是如此。
　　只是此刻，在别墅里，苏晨躺在的大床上，枕边洁白的蛋在散发着微弱的光芒。
　　这颗蛋，似乎是终于要孵化出来了，伴随着光芒的闪烁，一道细微的‘咔嚓’声响起，紧接着，一条裂缝浮现。
　　光芒闪烁的愈发剧烈。
　　蛋壳表面的裂痕也越来越多。
　　并且在微微摇晃。
　　里面的生灵，在竭尽全力的挣扎，想要出来。
　　没多久后，又是一道细微的声音响起，一处蛋壳彻底破碎，被一个白色的脑袋顶了起来。
　　小脑袋一脸吃力的表情，仍旧在奋力挣扎着，渐渐的，蛋壳脱落的越来越多，很快，一条长长的白色身子，终于是从蛋壳里爬了出来。
　　“哇~”
　　小家伙明亮的大眼睛打量着周围，一切都很陌生，让它有些不安。
　　但在目光看向沉睡中的苏晨时，明亮的眼睛里却顿时露出欣喜之色，立即爬了过来，冰凉的身子在苏晨的脸蛋上亲近的蹭了起来。
　　咕咕的声音响起。
　　小家伙好似感觉到饿了，起身回到了蛋壳边上，张开嘴巴，咔咔的将蛋壳全部吃进肚子里后，才是一脸满足。
　　然后它又回到了苏晨的身旁，依偎着苏晨的身子，找了一个舒服的姿势枕在苏晨的臂膀里后，打了个哈欠，沉沉睡去。
　　转眼间。
　　新的一天到来了。
　　早上六点，朝阳初升。
　　很多人目光通红的坐在电脑前，等着这一刻的到来。
　　当来到六点的那一刻，许多人欢呼。
　　网络上立即一片沸腾。
　　“六点了！终于六点了！！”
　　“呜呜呜，家人们，游戏终于公测了，你们下载了吗？我已经开始下载了。”
　　“什么？下载？劳资都从游戏里出来了。”
　　“卧槽，我也出来了，我只想说，为什么劳资化身是壁虎啊。”
　　“壁虎？尼玛欧洲人滚啊，劳资是蟑螂！”
　　“哈哈哈，我是蛇，黑色一条有剧毒的大黑蛇，决定了，我要进化成尘世巨蟒！”
　　无数人急匆匆的进入了游戏，开始了属于自己的游戏之旅。
　　也有许多人，才刚从睡梦中醒来。
　　“哈~”
　　别墅里。
　　苏晨的意识逐渐苏醒。
　　他倒不是自然醒的，而是感受到脸蛋上一阵湿漉漉的，不由的被惊醒。
　　像是有什么东西在舔着自己脸蛋一样。
　　“哈~”
　　打了个哈欠，迷迷糊糊的睁开眼睛，下意识的揉了揉后，苏晨就准备拿起手机看眼时间。
　　但也就是这时，一张眨巴着大眼睛，乖巧可爱的脸的白色身影，映入眼帘。
　　苏晨神色一怔，下意识的瞪大了眼睛......

第180章 白蛇。

　　白色细长的身影，身上披满了白色夹带冰蓝的鳞片，眼睛像两颗黑色的玻璃珠，明亮亮的。
　　看起来......有点儿可爱。
　　苏晨愣愣的望着眼前的白色小蛇，一脸错愕。
　　好家伙，一觉醒来，枕头边上有一条蛇。
　　也好在他不是普通人，不然得给吓死。
　　也幸好这条小蛇没让他察觉到危险，不然估摸着也会下意识的凝聚风刃一刀劈过去了。
　　“唔？”
　　迎着苏晨的目光，小蛇歪着脑袋，一脸疑惑的样子，接着就是扭动着身子贴近苏晨的脸蛋，吐出蛇信子舔了起来。
　　看起来十分的亲近。
　　“我就说怎么感觉脸上湿漉漉的，感情都是你舔的是吧？”
　　苏晨见此，没好气的将小蛇扯开拿在手里。
　　小蛇的皮肤光滑，顺着苏晨的手腕缠绕了起来，不停的在苏晨的皮肤上蹭来蹭去。
　　苏晨食指摸了摸小蛇的脑袋，好奇问道。“说吧小家伙，你是从哪里来的？”
　　小家伙大眼睛眨呀眨，一副看起来不聪明的样子。
　　见此，苏晨无奈，只能看向周围，企图寻找着小蛇潜入的痕迹。
　　不过当他看到枕头边上的蛋屑后，他才是露出恍然之色。
　　“原来你已经孵化了么......”
　　有些意外。
　　也有些惊喜。
　　没想到这小蛇孵化的时机如此巧妙，刚好是公测这一天孵化了出来。
　　抓着小蛇，苏晨眼中摇曳起光芒，催动了魔眼，脑海中立即浮现出了小蛇的信息。
　　【蕴含有特殊血脉的白蛇，天生拥有着吐露寒气的能力，但因刚刚诞生，实力弱小。】
　　“特殊血脉？”
　　看到这段信息，苏晨目光闪烁，倒是没有太过意外。
　　这小蛇来自于游戏内的秘境当中，明显不凡，有一些奇异的地方倒也正常。
　　现如今他对小蛇的来历其实不太看重，该知道的时候，日后总会知道。
　　相比之下，他其实更高兴小蛇的诞生。
　　“往后倒也不算孤单了，哈哈。”
　　苏晨笑道。
　　别墅的位置的确安静，但长时间一个人难免会有些寂寞，有个小蛇陪伴，当做宠物养着，感觉还是不错的。
　　“唔，既然当宠物养，那就给你取个名字吧。”
　　苏晨点了点小蛇的脑袋问道。
　　小蛇在苏晨的指头上蹭了蹭，完全没有听懂的样子。
　　见此，苏晨莞尔一笑。“不说话就当你同意了，嗯......浑身白白的，以后，就叫你小白吧。”
　　“唔~”
　　小蛇依旧没有听懂，只是张了张嘴巴，发出明显不似蛇的叫唤声。
　　苏晨惊讶。“饿了吗？”
　　蛋壳都没了，看样子是给小白诞生之后吃掉了。
　　苏晨挠了挠头，对于小蛇吃什么，他倒还真不知道。
　　摇了摇头，干脆的起床穿衣后走出房间，小蛇就在苏晨的手臂上缠绕着，从衣袖里探出头来，随着苏晨的步伐好奇的打量着房间外的一切。
　　洗漱一番后，苏晨走进了厨房，从背包里拿出一具凶兽尸体，切割下一块小肉递到小白的嘴边。
　　小白眼前一亮，一口就吞进了肚子里，然后张了张嘴，示意还要。
　　可爱的模样，让苏晨不由嘴角扬笑，继续喂了起来。
　　没一会儿的功夫，小蛇就吃饱喝足了，缠绕在苏晨的手腕上缩进衣袖里，陷入了沉眠。
　　苏晨没有在意，开始准备起了自己的早餐。
　　顺便拿起手机，查看起了网络上的动静。
　　“嗯？”
　　刚打开手机，一些推送的新闻消息就是让苏晨皱起了眉头。
　　“异界通道？”
　　苏晨脸上浮现出凝重的光芒，点开一个新闻看了起来，内容是一个视频，视频内明显是国外的某个城市，一条裂缝出现在了街道上，引来了诸多人的围观与好奇。
　　下一刻，一头狰狞的猛兽忽然从里面走了出来，一口将一名人类吞进了肚子里咀嚼起来。
　　鲜血溅射，引得周围路人惊慌逃离。
　　之后，更多的野兽从裂缝里走了出来，好似将人类当做食物，疯狂捕杀，整个街道上到处都是鲜血与残骸，恍若一幅末日般的场景。
　　进度拉快，有官方到来，运用火力对这些野兽倾斜，但子弹打在这些野兽的身上，却是连皮肤都难以穿透。
　　许多官方成员都死在了这些野兽口中。
　　直到后面来了一些明显是玩家的存在后，才是解决了一些野兽。
　　视频到这里也结束了。
　　下面有着诸多网友震撼的评论。
　　而苏晨同样也陷入了震惊。
　　“那些野兽......”
　　不可能看错！
　　他认得出来！
　　一些野兽甚至他还杀过！
　　绝对是山海经里的野兽！
　　但这些野兽，竟然直接出现在了现实里！
　　让苏晨有种自己还没睡醒的感觉。
　　不是普通的野兽变异进化而来，而是真切的通过一个裂缝，实实在在的出现在了现实当中！
　　这样的消息，实在是太过于让人不敢相信！
　　“所以......这就是游戏公测后带来的变化吗？”
　　苏晨呢喃道。
　　死死的盯着手机屏幕，脑海中浮现出了一个大胆的猜测。
　　裂缝的另一边，总不会是山海经吧？
　　苏晨深吸一口气，压下心底的悸动，继续看起了其他的新闻。
　　在全球各地，许多地方都出现了类似的裂缝，目前已被发现的，超过了十三个。
　　而根据官方推测，预计起码还有超过二十个裂缝所在的位置没有被发现。
　　这是一个恐怖的数字，若那些裂缝对面真的是山海经的世界，那绝对不是一个好消息！
　　所幸苏晨身份与普通玩家不一样，直接联系了唐薇，询问了起来。
　　很明显唐薇也刚起来，在得到苏晨的消息后，没多久就给出了回答。
　　“国内出现了三个裂缝，有一个在城市里，有两个都在荒山野岭中。”
　　“至于你的猜测，虽然之前我们也是这么想的，但上面已经侦测过了，裂缝的另一边，并不是山海经世界。”
　　“不是吗？”
　　“对。”
　　唐薇发来消息道。“在裂缝出现的第一时间，上面就已经控制住了，并且派人进去探查过，得到的消息......怎么说呢，那里好像是一个区别于山海经，却又有些类似的地方，不好描述。”
　　闻言，苏晨目光闪烁。“秘境？灵墟？”
　　“都不是，更准确的说......像是一个战场！”
　　“战场？”
　　苏晨瞪大了眼睛，闪烁着精光，摸着下巴，陷入了沉思。
　　“区别于山海经，又有些类似，却又不是秘境和灵墟那样的存在......”
　　“难道......是真王所说的裂界？”
　　想到这里，苏晨查看起了国内三个发现的裂缝的位置，摇了摇头。
　　“可惜了，离我太远。”
　　三个裂缝都在距离江城较为遥远的位置，不然他想进去里面看看，看看是否是裂界。
　　毕竟，若真是的话，他可就算是完成真王的任务了，完全可以凭借这一点，从真王手里获取奖励。
　　摇了摇头，苏晨打字再次发起了消息。“我对那裂缝很感兴趣，有什么消息的话，可以通知我。”
　　唐薇：“可以，另外灵墟那边，中午就会有人进去探索，你到时候可以过去。”
　　苏晨：“好。”
　　苏晨点了点头，随后收起手机，加快速度下，很快他就吃完了早饭。
　　随后回到了房间。
　　距离中午尚早，他还得先登录下游戏，看看游戏中是否有着什么变化发生。
　　念头一动，唰的一下，他眼前一黑，选择复活地方，再次睁眼后，便已然出现在了甲虫王国中的雷暴之地内。
　　点开背包，喝了一口百毒水后，苏晨抬头打量起了周围。
　　与昨日一模一样，没有什么区别。
　　“所以，游戏内明面上没有任何的变化吗？”
　　苏晨呢喃着。
　　深吸一口气，苏晨回头看向身后，焦黑的古树仍旧屹立在那里，蓝色的果实处于成熟的过程中。
　　只是与昨天不一样的是今天的头顶雷霆，更加的狂暴了起来。
　　漫天的狂雷不停落下，劈在古树的身上，被雷劫果吸收。
　　同时，还有一股淡淡的气息从雷劫果上散发出来，让苏晨嗅了嗅后，体内不由升起一抹渴望，眼中更是涌现出无法掩饰的炽热。
　　催动魔眼，雷劫果的信息又一次浮现在脑海当中。
　　【即将成熟的雷劫果，传闻只有在雷霆击中后完全死去却又顽强保存着一丝薄弱生机的雷劈树上才能诞生，凡是有着雷劫果的地方，就会孕育出大量雷霆，形成雷暴之地，只有在雷劫果成熟并采摘后才会消散！】
　　“果然，要成熟了。”
　　看到这信息，苏晨神色惊喜，立即朝着雷劫果的方向走去。
　　不过就在这时，那股散发的气息愈发诱人了起来。
　　紧接着，嗡嗡的声音从身后传来。
　　隐约间，还有一些野兽的咆哮声从不同的方向响起。
　　苏晨猛然抬头望去，神色冷冽。
　　视野中，四面八方，许多身披雷霆的生灵从远处狂奔而来，连雷暴瓢虫也在内。
　　其中不乏一些能让苏晨感受到一丝威胁的生灵。
　　它们目光炽热，毫无理智，死死的盯着雷劫果，满是贪婪。
　　毫无疑问，这些生灵，也都是奔着雷劫果来的。
　　“被那股气息吸引到了吗？”
　　苏晨呢喃道，眸子里升起一抹冷意。
　　“看样子，想得到雷劫果......还得先杀戮一番才行了！”
　　双刀上焰浪升起，不断摇曳，一股可怖的气息从身上散发出来。
　　“滚！”
　　苏晨的瞳孔中闪烁着光辉，注视那些逐步靠近的生灵，吐出一个冰冷的字语：
　　话音落下的那一刻，气势瞬间恍若化作风暴，直接向着前方席卷而去。
　　百兽止步，凝重的盯着苏晨。
　　本能，让它们察觉到了危险！

第181章 进化之日，就在今天。

　　这些生灵都掌握着与雷霆有关的超凡力量，本能让它们对雷劫果产生了渴望。
　　但此刻，本能也让他们感受到了面前螳螂带来的危险。
　　但最终，还是渴望战胜了恐惧。
　　“吼！”
　　伴随着一声咆哮，一头雷熊怒吼一声，猛地朝着苏晨冲了过来，巨大的熊掌拍击地面，让大地顿时裂开一条裂痕的同时，还有狂暴的雷霆在地面游走。
　　苏晨身上同样有着雷霆迸发，一瞬间迎击而去，雷霆与雷霆的碰撞，相互抵消。
　　但下一刻，苏晨身影一闪，来到了雷熊身前，雷熊刚要有所动作，就见螳螂刀猛然挥动下，寒光一闪。
　　高有三米的雷熊身躯顿时从中间分开，一分为二！
　　鲜血溅射地面，让空气中弥漫起了血腥味。
　　头顶雷云里雷鸣震动，道道雷霆落下，被雷劫果吸收，那弥漫的气息更加诱人了许多。
　　再加上血腥味的刺激，这些雷兽压制的本能彻底爆发，失去了理性，不顾一切的朝着雷劫果冲了过去。
　　苏晨目光冷冽，瞬间挥动斩出，一道苍白斩击拔地而出，瞬间将空气割裂，将大地劈开一条深深的沟壑的同时，所过之处，许多雷兽被斩杀。
　　嗡的一声，也有雷霆瓢虫盯上了苏晨，数量众多的汇聚而来。
　　“死！”
　　苏晨抬手一挥，劈出一刀，将雷霆瓢虫瞬间泯灭。
　　香味越发诱人，距离雷劫果成熟的时间越来越近了。
　　而周围的生灵也越来越多，全部都是被雷劫果吸引而来的。
　　相比以往的宝物，也唯有雷劫果才表现的如此与众不同，也更加让苏晨确定了雷劫果的不凡！
　　“这颗果实，我要定了！”
　　苏晨心下暗道，目光变得凌厉。
　　吼的一声，一头野兽咆哮而来，化作雷光出现在了苏晨的身后，那是一头体型要比狮虎大上一圈的雷狼，一爪挥动，伴随着雷电恍若能将巨石撕裂。
　　苏晨猛然回头，螳螂刀抬起，锵的一声，这一抓便被轻松挡下。
　　紧接着螳螂刀挥舞，一刀劈下，噗嗤一声，雷狼当即被斩杀！
　　狂暴的雷霆游走于大地之上，任何企图靠近雷劫果的生灵都被苏晨毫不留情的抹除了。
　　千风带来的恐怖锐意，让这些生灵根本无法阻挡苏晨的斩击。
　　它们强大的防御力，在苏晨面前，犹如一张脆弱的薄纸，能轻易撕裂。
　　哪怕是本能之下，这些生灵也察觉到了想要得到让它们感到渴望的宝物，唯有先解决掉这只螳螂才行。
　　大量汇聚的雷霆生灵，数量超过上百，密密麻麻的向苏晨发起了进攻。
　　漫天雷霆狂舞，那是数不清的攻击，也有诸多生灵贴近苏晨，挥动利爪，也将苏晨生生撕碎。
　　苏晨无所畏惧，反倒是目光炽热的大笑起来。“来得好，哈哈哈。”
　　“聚集在一起......才能一次性把你们给解决掉啊！！”
　　话音落下，苍白的罡风席卷而出，一瞬间化作了无穷风暴屹立天地之间，好似化作了龙卷形的护盾将他笼罩。
　　漫天袭来的雷霆被全部挡下。
　　紧接着，苏晨双刀交叉，向前一挥，半月形的斩击横扫而出，席卷大地，所过之处所有生灵瞬间被拦腰斩断。
　　死亡的气息弥漫大地，鲜血染红了地面。
　　噗嗤一声，一只覆盖雷霆的利爪不知何时出现在在了苏晨的身后，猛然一挥，撕拉一声，将苏晨的身后瞬间撕裂开一条满是鲜血的伤痕。
　　苏晨猛然回头，是一只魁梧猿猴，眼中闪烁着许些灵性的光芒让它并未被野性吞没，选择在苏晨的注意力全部在其他生灵身上时，发起了偷袭。
　　并且还成功得手了。
　　“找死的东西。”
　　苏晨目光森然，反手一刀斩出。
　　金刚恍若有所预料，提前离开原地，躲开了攻击。
　　雷霆刺激全身，让其速度快到了极致。
　　瞬间就与苏晨拉开了距离。
　　但下一刻，唰的一声，苏晨的速度更快，一个呼吸间就再度来到了其身前，螳螂刀挥舞，噗嗤一声，金刚被斩首。
　　与此同时，青色的雷霆覆盖全身，那被撕裂出来的伤口以肉眼可见的速度愈合。
　　“还没死干净吗？”
　　抬头看向远处，一些生灵映入眼帘，让苏晨不由呢喃。
　　身上杀意肆虐，逸散而去。
　　周围满地的尸体，终于是让一些生灵从野性中回归理智，恐惧的望着苏晨，疯狂的调头逃亡。
　　也有一些生灵，目光猩红，彻底失去了理性，再度向苏晨杀来。
　　“找死的话，就成全你好了！”
　　苏晨话语漠然道，一步踏出，身影闪烁间冲入了兽群当中，开启了厮杀。
　　双刀不断舞动，一头头生灵死去。
　　不知过了多久。
　　轰——
　　头顶狂雷汇聚，恍若化作了一头雷龙咆哮着轰在了古树之上，雷霆的力量被雷劫果全部吸收，紧接着，淡淡的金色光华在雷劫果的表面一闪而过。
　　呼哧一声，苏晨挥刀斩杀了最后一头雷兽后，扭头望去，咧嘴一笑。
　　“终于成熟了啊......”
　　没有迟疑，翅膀扇动下，苏晨的身影迅速出现在了雷劫果前，将其摘取，收入背包。
　　紧接着，苏晨抬头看向周围，敏锐的察觉到雷霆的力量，在此地快速的消散。
　　“雷暴之地......要消失了吗？”
　　虽然之前在雷劫果的介绍里知晓这一点，但眼看着头顶雷海与乌云在以肉眼可见的速度散去时，他还是不由为之震动。
　　一处特殊的场景，竟因一份宝物而形成，宝物被摘取的那一刻，特殊的场地也由此消散。
　　“好在我已经找到了属于我的进化之地了。”
　　苏晨呢喃道。
　　若不然，哪怕进化的材料凑齐了，他接下来也得为进化之地而耗费许多时间。
　　想到这里，苏晨点开背包，看着背包里的雷劫果，眼中闪烁着炽热的光芒。
　　没有任何犹豫，打开属性面板，将雷劫果作为进化材料投入其中，然后催动觅食者。
　　一抹欢欣雀跃猛然在心头浮现。
　　“哈哈哈，我就知道！”
　　感受到这里，苏晨忍不住放声大笑起来。
　　雷劫果，果然能作为他的进化宝物。
　　而如此一来，他所有的进化材料都凑齐了。
　　接下来，只需要前往进化之地就足以。
　　因此，待到将周围被自己杀死的生灵尸体全部吞噬过后，苏晨毫不犹豫的退出了游戏。
　　一番厮杀，让时间已经来到了临近中午的时刻。
　　苏晨醒来时，小白早已从沉睡中苏醒了，见到苏晨，小白立即扑腾扑腾的爬了过来，缠绕着手臂，顺着臂膀一路攀爬至脖子，亲昵的蹭了起来。
　　“肚子饿了吗？”
　　苏晨笑问道。
　　小白张着嘴巴，阿巴阿巴的，或许是因为刚刚诞生，并没有灵智。
　　苏晨倒是没有在意，轻笑一声后，就拿出了一具凶兽尸体扔到了小白的面前，并摸着小白的脑袋，吩咐道。“好了，接下来我要离开一段时间，所以你就安静的待在家里，别乱跑，知道吗？”
　　也不管小白有没有听懂，苏晨关上门窗，离开了别墅。
　　接下来要进化，要前往灵墟，并不方便带着小白。
　　至于小白的安危，他倒是不担心。
　　离开家之前，苏晨唤来了周围的昆虫凶兽，令它们看守附近，保护小白后，自己才安然离去。
　　不过他不知道的是，在他离开家后，小白吃了一会儿凶兽血肉，没一会儿的功夫就回到了床上，蜷缩起来，沉沉睡去。
　　身上亮起微微光华，下一刻，小白消失在了原地......
　　......
　　灵墟之地。
　　苏晨扇动翅膀，隐匿身形，以极快的速度前行，片刻后，他就再次来到了这里。
　　与上一次相比，这里如今已经被官方成员给围了起来，并在周围建立了临时的基地。
　　“好家伙，动用的东西还真不少啊。”
　　看着周围，苏晨咂吧着嘴，忍不住惊叹起来，他甚至还看到了几辆坦克，估计是为了应对凶兽的。
　　目前大部分凶兽，以坦克的火力而言，足以造成威慑了。
　　苏晨落地，朝着前方走去。
　　这里已经不允许普通人到来了，不过在苏晨表明了自己巡林人的身份后，就被放行。
　　来到湖边，苏晨见到了之前有过几次面的壮硕男人，与唐薇一样为江城的动物园小队队长，名叫王海。
　　“苏晨。”
　　见到苏晨，王海主动的打起了招呼，没有任何的意外，显然他的到来已经由唐薇通知过王海等人了。
　　苏晨点了点头，问道。“你们已经进去过了吗？”
　　“对。”
　　王海点了点头，说道。“目前已经有两批人进去了，刚进去了第三批，大致结果已经清楚了。”
　　“哦？”
　　苏晨扭头看了过去。
　　王海笑着说道。“或许是因为之前神祇战争的缘故，这处灵墟有了很大的变化。”
　　“很大的变化？”
　　“对。”
　　王海点头，兴奋道。“不过不是内部环境的，而是出入方面，几乎与秘境一样，有着一个出入口，只要找到了，进去后随时能出来。”
　　“这下子，可大大方便了我们，只要清除了里面的一些危险，完全能让大量工作人员进去挖掘矿矿物，采集草药，甚至还能开垦种植！”
　　听到这话，苏晨顿时眼前一亮。“你是说，可以随时出来？”
　　“没错。”
　　“啧啧，那可太好了。”
　　得到肯定的回答，苏晨脸上扬起笑容。
　　好家伙，原本以为和之前一样需要三天时间，没想到已经变成了跟秘境一样的，可以随时离开。
　　那可再好不过了，这样一来，等自己进化完成就可以回家去，而不用等三天了。
　　想到这里，苏晨又问道。“那神祇方面呢？”
　　王海左右看了看，随后在苏晨身旁低声道。“这个不好说，不过有一点可以肯定的是，那具神骸消失了。”
　　“神骸消失了？”苏晨瞳孔收缩。
　　王海点头。“不错，连带着神骸周围的一些宝物也都不见了。”
　　“这......”
　　苏晨心头震动，瞬间有了某些猜测。
　　恐怕，黄金之主的确没有死。
　　神骸的消失，或许是被对方带走了？
　　不过如此一来，岂不是说......灵墟内，的确没有神祇了？
　　目光闪烁，苏晨摸着下巴思索，良久后，他有了决定。
　　“我打算现在就进去一趟。”
　　“现在？”
　　王海问道。“不再等等？很多方面都还没有调查清楚呢。”
　　“不用了。”
　　苏晨摇了摇头，嘴角勾起期待的笑意。“要是平常也就罢了，但现在......”
　　“我已经迫不及待起来了啊！”
　　进化之日！
　　就在今天！

第182章 再回灵墟，江学民。

　　灵墟。
　　海岸边上，苏晨睁开眸子，再次来到了这里。
　　望着眼前熟悉的大海，一条硕大的触手冲出海面，猛地砸了下来。
　　“还在呢。”
　　苏晨嘴角扬笑，手中风刃凝聚，直接斩出了一道苍白斩击，噗嗤一声，巨大的触手立即被斩断，大量液体溅射。
　　但下一刻，更多的触手从海里冲了出来。
　　苏晨嘴角一抽，果断向着森林的方向狂奔而去。
　　那些触手的主人，也就是所谓的巨大章鱼，不出意外也是这里的一种巨兽。
　　只不过很明显相比陆地上的巨兽，这些海里的巨兽他就完全没有想法了。
　　说白了，难以解决，毕竟位于海中，他又不是海洋生命，相比陆地上，在海里战斗有些过于麻烦。
　　而且这一次他来到这里，也不是奔着巨兽来的。
　　身后翅膀浮现，猛然一挥，苏晨瞬间冲上了天空。
　　远处笔直，冲入云霄的山峰瞬间进入了视野。
　　“果然还在。”
　　苏晨眼中闪烁着精光，闭上眸子，催动起了天赋。
　　下一刻，一抹雀跃之情在心底跃起。
　　苏晨睁开眼睛，眼中兴奋之色更甚。
　　“虽然黄金之主的神骸连带着那里的一切都消失了，但果然，这山峰上的宝物还在。”
　　很好。
　　这次来灵墟的目标又多了一个。
　　虽然有些可惜没有得到神性物品，但谁让那东西被一尊神祇拿走了呢，而且严格来说那份神性物品还是因黄金之主的缘故而诞生，被黄金之主拿走了也没办法。
　　摇了摇头，苏晨不再浪费时间，直奔山峰而去。
　　恍若一道苍白的流星，在天际划过。
　　转眼间，苏晨就抵达了山峰之下。
　　刚来这里，苏晨还看到了一些穿着防护服的士兵在附近勘察。
　　因为游戏公测的缘故，都成为了玩家，不过作为新人玩家，实力一般，在灵墟内属于最为弱小的存在，一些寻常凶兽都能将其杀死。
　　所以这些人的身上都带有不少的武器，其中也有一些官方麾下实力不错的老玩家在带队。
　　见到苏晨的到来，其中一人立即挥手道。“大佬。”
　　苏晨望去，笑着打起了招呼，他认得这人，是唐薇队伍里的一名成员，叫陈灵，名字很女性化，但其实是个男的。
　　苏晨从天空中落地，走到陈灵的身前。
　　陈灵立即对着周围的人介绍道。“来来来，给你们介绍一下，这位可就是我们江城的巡林人大佬，实力老牛逼了。”
　　“哦？巡林人吗？”一名白发苍苍的老人扶了扶眼睛，流露出兴趣的问道。“我看过你的资料，苏小友，不过这还是我第一次接触巡林人呢，能让我见识一下你的化身吗？”
　　“嗯？”
　　苏晨挑眉，意外的看向老人。
　　陈灵连忙介绍道。“大佬，这位是咱们江城的专家，江学民，来这里勘探的，负责收集一些资料，好方便日后针对一些事情的研究。”
　　闻言，苏晨笑了笑，道。“没问题。”
　　话落。
　　苏晨的身上一股气势暴涨。
　　面前一众士兵顿时色变，隐隐感觉胸口压着一块大石，难以呼吸。
　　紧接着，苏晨身后光华闪烁，一道狰狞的身影立即浮现出来。
　　威武霸气的螳螂身影，瞳孔中满是冰冷的气息注视着众人，恍若散发着刺骨的杀意，让众人下意识的吞咽了口唾沫，如直视不可敌的生灵一般，升起一丝恐惧。
　　特别是那闪烁光泽的螳螂刀，更是让他们只是看一眼，就好似见到一道斩击袭来，要将自己切割一样。
　　“咕噜......”
　　“好恐怖的化身......”
　　“不是说昆虫化身很弱吗？为什么这位的......这么强大？”
　　一些士兵忍不住开口说道。
　　陈灵顿时笑了起来。“喂喂喂，昆虫化身是很弱，但也看人啊，苏大佬可就是很强的。”
　　“真厉害啊。”
　　江老虽然也感受到了诸多恐惧，但却很快就压了下去，反而目光炯炯有神的打量着苏晨的化身，不可置信道。“虽然对于这款游戏我在很早之前就有过了解，也知道游戏中让人获得力量的化身能力。”
　　“但到如今，依旧是难以解释这种化身存在的原理。”
　　听到这话，苏晨眼底闪过一抹惊讶，问道。“江老，官方对化身也有研究吗？”
　　“当然。”
　　江老点了点头，说道。“相比其他游戏内的种种存在，化身可以说才是玩家们真正力量的来源，对于这种力量，官方自然要进行研究，甚至可以说不止我们官方，世界上许多大国在了解到游戏的第一时间，就展开了针对性的研究。”
　　苏晨问道。“那有进展吗？”
　　江老摇了摇头。
　　“很可惜，没有。”
　　望着螳螂化身，江老叹息道。“这种力量，太过神秘，颠覆了我们以往所有的理论，或许有朝一日能明白原理，但不是现在。”
　　“不过对化身，其实还是有一点猜测的，你要听吗？”
　　江学民笑着看向苏晨。
　　苏晨脸上露出笑容，点头道。“当然。”
　　对于化身，他自身也充满着好奇。
　　江学民微笑道。“化身的原理我们不清楚，但其存在的方式，却是有一些猜测的。”
　　“根据我们推测，化身的存在，可能依附于我们玩家灵魂。”
　　“灵魂？”苏晨心中一惊。
　　江老说道。“不错，就是灵魂，玩家的肉体乃至精神方面，其实我们有关检查，都没有得到什么结果，唯有灵魂，是我们不清楚的。”
　　“所以我们推测，玩家的化身，其实是灵魂的一种显化，这种显化让玩家在进入游戏时，获得了游戏所赐予的血脉与力量，从而能展开血脉上的进化。”
　　“这种进化，会反馈人的身上，从而形成一种全方面的提升。”
　　闻言，苏晨陷入了沉思。
　　灵魂么......
　　听江学民这么一说，倒是觉得有几分可能。
　　江老笑道。“你也不用太当真，终究只是我们的一点猜测而已，想研究化身，除了现阶段的技术不达标外，还有的就是玩家们的化身进化次数太低。我估计啊，起码也要要六七次进化左右的时候，才能真正清楚化身存在的原理。”
　　“这方面，我这种老家伙是不可能做到了，到时候就指望你这样有能力，有潜力的年轻人才行。”
　　苏晨回神，笑了笑，道。“尽力而为吧。”
　　江老点了点头。“不错，尽力就好，耽搁了你一些时间，接下来你就去忙吧，想来你来这里，肯定是有自己的事情要做。”
　　苏晨没有解释，只是点了点头，向江老告辞后，化身散去，身后翅膀延伸，瞬间腾飞而起，向着山峰而去。
　　目送苏晨的背影消失，江学民也是收神，随后带着众人以及自己的学生继续对灵墟内的一切展开了研究调查。
　　片刻后。
　　苏晨不断的上升，进入了雷云的区域。
　　狂雷肆虐。
　　雷电的力量充斥着这片山峰之上，将峰顶包围。
　　“唳！”
　　一声尖啸，紧接着沐浴雷霆的雷禽赫然从一处雷云中冲出，朝着苏晨俯冲而来。
　　见此，苏晨嘴角扬起一抹轻笑。“要是有雷禽之王在，我倒是还会忌惮三分，但可惜雷禽之王已经死了。”
　　话落，他的手中风刃凝聚，挥刀一斩，雷禽于半空中被劈开了身子，鲜血如暴雨般向着下方洒落而去。
　　眼看着尸体也要坠落，苏晨瞬间将其触碰，强行吞噬。
　　可惜吞噬过后，苏晨并未发现狂雷之血的存在，只能摇头，继续往上飞，没一会儿的功夫，就来到了顶峰的平台。
　　雷海翻涌。
　　宛若汪洋立于头顶。
　　狂雷的力量，充斥着这片天地。
　　黑云笼罩着这里，让这片区域仅能依靠雷霆带来的光亮照亮周围。
　　刚落地，头顶雷海中雷光掠过，道道雷禽的身影浮现了出来。
　　苏晨抬眸望去，只见一道道落雷狂轰而来。
　　苏晨巍然不动，身上罡风肆虐而出，化作苍白之龙咆哮而去，将所有雷霆粉碎，而后苏晨挥动风刃，爆发出一道冲天的斩击。
　　噗嗤一声，一头头雷禽被斩杀，鲜血洒落大地。
　　只是一刀，出现的十余头雷禽就全部死在了他的手中。
　　强大的实力，并未让其他的雷禽恐惧，反倒是更多的雷禽出现，凌厉冰冷的目光盯着苏晨，透着一股杀意。
　　下一刻，随着尖啸，雷禽们开始了俯冲。
　　苏晨眉头微皱，似乎察觉到了什么，一番思索后，面露恍然。
　　“因为黄金之主的气息么？”
　　与上次不同，这一次，他感受到了杀意，而上一次虽然也有，却并没有如今这般强烈。
　　这让他想到了之前真王与自己说过的话。
　　狂雷主宰者与黄金之主为死敌，追随其的信徒自然也是如此。
　　这些雷禽虽然并非狂雷主宰者的信徒，却因狂雷的主宰者而存在，算是变相的信徒，也因此，恐怕才会在感受到自己身上浓厚的黄金之主的气息后，产生如此强烈的杀机。
　　对此苏晨倒是没有在意，相反，他的眸子里涌现出了兴奋。
　　“来吧，来的越多越好！”
　　大笑一声，苏晨右手风刃，主动迎击而去
　　他来这里，可是为了进化的，他可不想进化的时候被打扰！
　　所以一开始，他就做好了将这里的雷禽全部杀光的准备！
　　否则，以这些雷禽对于领地的看重，再加上如今对自己的杀机，一旦自己开启进化，这些雷禽绝对会来干扰自己。
　　那可不是他想看到的。
　　风刃一挥，斩击爆发，噗嗤一声，一头头雷禽死于斩击之下。
　　紧接着，有雷禽俯冲至身前，锋利的爪子猛然一挥，却见苏晨身前苍白之风凝聚，轻松挡下了这一击。
　　刀光一闪。
　　雷禽瞬间枭首，尸体坠落大地。
　　苏晨左手中雷刃凝聚，眸子里显露杀机，背后翅膀一挥，直接杀入了雷海之中！

第183章 屠龙。

　　罡风笼罩着身躯，让他不被雷霆所侵袭。
　　一只只雷禽尖啸，扇动翅膀，身上雷光激荡间，此刻连成了一片，化作闪耀的雷光，并凝聚成一尊庞大的雷霆身影。
　　那雷霆身影扇一扇翅膀，就恍若有着雷霆风暴席卷，威势惊人。
　　苏晨巍然不惧，风轻云淡的抬手挥出一刀，凌厉斩击破空而去，恍若将雷海硬生生的撕裂，一瞬间将那雷霆凝聚而成的庞大身躯泯灭。
　　“该结束了。”
　　苏晨平淡的说道。
　　话音落下，磅礴的气息从苏晨身上倾泻而出，掠过整个雷海，让其中的雷禽纷纷心头一震，脑海中一片空白。
　　紧接着，狂暴的罡风涌出，呼啸之间似风神的怒吼，一瞬间化作了苍白的龙卷，席卷了整个雷海区域，恍若苍天之上的一个旋转的瞳孔，强大的吸力直接将所有雷禽卷入其中。
　　随后轰隆一声。
　　苍白龙卷炸裂。
　　伴随着的，还有一具具尸体随之而陨落。
　　苏晨面色微白，却嘴角扬笑。
　　终于将这些雷禽全部给解决了。
　　就是一次性操控太多的狂风，让他体能几乎消耗一空，得恢复片刻才行。
　　想到这里，苏晨深吸一口气，从雷海中落下，径直来到一具具雷禽尸体前方，将尸体吞噬吸收过后，挥动风刃，割裂兽皮。
　　随后，苏晨眉头紧皱。
　　“没有吗？”
　　在眼前的雷禽体内，苏晨并未发现狂雷之血的存在。
　　有些失望。
　　但摇了摇头后，苏晨走向了下一具尸体。
　　不过接下来的情况却是让苏晨神色震惊。
　　第二具，第三具，第四具......
　　“这些尸体里，竟然都没有狂雷之血？”
　　苏晨瞪大了眼睛，不可思议道。
　　如果说一两具尸体没有是巧合的话，那接下来他已经连续吞噬了七八具尸体，一滴狂雷之血都没有，这就是事实了。
　　“这些雷禽体内的狂雷之血，消失了？”
　　苏晨皱着眉头猜测道。
　　他继续行动。
　　等将所有的尸体吸收后，如同所预料的一样，一滴狂雷之血也未曾得到。
　　“果然。”
　　摸着下巴，苏晨心里有了一些猜测。
　　不出意外，恐怕是之前的神祇之战，才让这些雷禽体内的狂雷之血消失了。
　　又或者说，被狂雷的主宰者投影吸收了？
　　苏晨摇了摇头，思索起了另一个问题。
　　“狂雷之血没了，那黄金之血呢？不会也没了吧？”
　　苏晨脸一抽，觉得这种可能性不是一般的大。
　　毕竟黄金之主没死，不知道去了哪里，但在离开前将自己的神骸以及神骸周围的一切都带走了。
　　如此情况，再带走这片大地上生灵体内的黄金之血，好像也没什么毛病。
　　只是如此一来，就让苏晨有些失望了。
　　“等进化之后再去寻一头巨兽试试吧，希望不是真的，我还指望着再收获一些黄金精血呢！”
　　无奈的叹息一声，苏晨不再言语，转而向着平台深处走去的同时，打开了属性面板，点击进化。
　　一切搞定。
　　接下来就是正事了。
　　点击随机进化，苏晨的目光立即看向进化之地的图标。
　　亮起的标记让他眼前一亮，嘴角上扬。
　　“果然，这里可以作为进化之地。”
　　“嗯？”
　　正打算择地进化的时候，忽的，苏晨目光一凝。
　　只见进化之地的图标上，光芒忽然闪烁了起来，有一瞬间，变得比之前更加明亮了许多。
　　苏晨目光一闪，思索一番后，立即涌现出了一抹狂喜。
　　“光芒越亮，代表着越适合作为进化之地......”
　　“刚刚一闪而过的亮光，说明这个平台上有一个非常适合作为进化的地方？！”
　　在哪里？
　　苏晨抬起头观察周围，开启着面板，在这个平台上走来走去。
　　就如第一次进化时一样，一边走向不同的位置，一边观察着进化之地的图标，寻找着最为合适的位置。
　　就连这山顶平台上的宝物，他都没有第一时间去寻找。
　　片刻后，苏晨来到平台的一处区域，踩上了一块巨石，顿时间，图标光芒璀璨。
　　苏晨猛然抬头，看向头顶。
　　“居然是这里吗？”
　　内心震动之间，苏晨也恍然明悟。
　　“原以为这平台之上就是最适合我的进化区域，但没想到......”
　　“竟然真正的位置是在雷海之中！”
　　他已然察觉到了这片区域之间的不同之处。
　　这片地方本就是由曾经狂雷的主宰者洒落的鲜血形成，其中蕴含着一丝丝狂雷的主宰者的威能，哪怕不足狂雷的主宰者的万分之一，那也足以改变这里的环境。
　　只是环境虽然遭到改变，但遍布狂雷的主宰者的力量分布区域却大为不同。
　　其中绝大多数的能量都汇聚在了雷海之中。
　　真正被改变的环境，严格而言是这片雷海。
　　山峰上的平台，只是其辐射的范围！
　　想到这里，苏晨目光明亮，身后翅膀挥动，再度冲入了雷海当中。
　　蓝色的雷霆宛若流水般在周围翻涌震荡。
　　苏晨看向属性面板上进化之地的图标。
　　“果然！”
　　整个图标，已经完全被璀璨的光芒所充斥，看不清图标本身。
　　“以神祇力量所化的区域为进化之地么......”
　　“正合我意！”
　　苏晨嘴角勾起一抹笑意，望着‘开始进化’的选项，将所有材料投入其中后，毫不犹豫的点击下去！
　　一瞬间，一股狂暴的力量猛然自体内诞生，席卷整个身躯。
　　周围的雷海好似被牵引，发出震耳欲聋的咆哮。
　　轰——
　　狂暴的雷霆，肆虐的罡风，还有一股恍若王者般的龙威爆发出来。
　　股股力量情不自禁的倾泻而出，化作实质性的光芒，形成了一道白色的虫茧将苏晨包裹在内。
　　于点击进化的那一刻，苏晨便感到眼前一黑，来到了一处奇异的空间。
　　这是一片荒芜的大地，寸草不生。
　　头顶雷海荡漾，如海浪一般翻腾，粗壮的雷电在其中交织百变，时而化作雷蛇，时而化作真龙。
　　大地之上，罡风肆虐，无尽的狂风化作风神的咆哮。
　　苏晨行走在这片荒芜的大地上，冥冥中有种直觉告诉他，想要完成进化，必须要前往一个地方。
　　因此，他只能迈步朝着一处方向走去。
　　途中，狂暴的雷霆如同天劫一般落下，不断的轰在他的身上，让他感受到了莫大的痛苦。
　　但同时，苏晨也感受在雷劫下，自己的体魄不断的变强。
　　体内鲜血愈发滚烫。
　　他好似来到了一处不得了的区域，未知的气息从前方滚滚席卷而来，如一座大山压在心头，让他感受到了莫大的威势。
　　“那是......什么？”
　　苏晨抬头看向前方，那里是一片光秃秃的山岳区域，天穹被黑云所遮盖，仿若天地一线，整个大地都被笼罩。
　　雷霆在其中闪烁，发出暴躁的怒吼，轰鸣之音不断，将大地轰成一片焦黑。
　　而此时，随着苏晨的目光看去，有着一道庞大的身影在其中若隐若现。
　　“吼！”
　　仿佛察觉到了苏晨的目光，一声龙吟猛地从中咆哮而出，紧接着，巨大的身影身披雷电，走出了黑云笼罩的区域。
　　这一刻，风暴袭来。
　　“这是......”
　　苏晨瞳孔收缩，脸上赫然露出不敢置信之色。
　　咕噜！
　　他吞咽着唾沫，心神惊颤！
　　龙！
　　一头巨龙，此刻竟然出现在了眼前，巨大的蓝色瞳孔，正毫无感情的盯着他。
　　庞大的身躯，如同一座小山屹立在身前，满身雷光之下，是那闪亮的蓝色龙鳞。
　　粗壮的身躯，锋利的獠牙，巨大的翅膀......
　　这是一头真正的巨龙！
　　不......
　　不是真正的巨龙！
　　严格来说，应该是一头巨龙的化身，或是投影！
　　但即便如此，也散发着恐怖的气息。
　　更让苏晨感到不解的是，为何此地会出现一头雷霆巨龙？
　　吼！
　　在他疑惑之时，巨龙已然爆发出了一声怒吼，震荡的龙吟如一道无形的冲击冲撞而来，让苏晨的大脑瞬间一片空白。
　　待到回神时，无穷的雷霆在巨龙的咆哮之下，向他吞没而来！
　　苏晨心中明明应该慌乱，但此刻却异常的冷静，双手中不知何时凝聚出了苍风与狂雷之刃，猛然劈出一道毫无保留的斩击。
　　霎那间，天空与大地之间的交界恍若被劈开了一条伤痕，斩击席卷而去，将漫天雷海分裂，落在了巨龙的身上。
　　“吼！”
　　痛苦的咆哮声响起。
　　巨龙的身上，瞬间被撕裂开了一条巨大的伤口，龙血在其中不断流淌，如喷泉涌出，洒落大地！
　　苏晨蓦然醒悟！
　　“原来如此啊.....”
　　“这是......一场考验......”
　　一场关于进化的考验！
　　望着巨龙，他想起了第一次进化时的攀登山峰。
　　就如那一次一样，这一次，是一次考验。
　　只是这种考验，无关于进化是否成功或失败。
　　即便失败了，进化依旧能成功。
　　但若是成功了，进化会更加完美。
　　眼前的巨龙，乃是自己进化时的投入的那些材料所化作而成，想完美的让那些材料的力量融入自身，强大自身的血脉，便只有杀了眼前的巨龙才行！
　　所以苏晨瞬间有了决定，紧握着双刃，眸子显露坚定之色。
　　“今天......”
　　“屠龙！！”

第184章 进化成功。

　　吼——
　　龙吟响彻天地，贯穿天地的雷霆从黑云中猛然降下，落在了雷霆巨龙的身上，让其看起来比之前更加恐怖了许多。
　　身上撕裂的伤口，让雷霆巨龙瞳孔中满是怒火，一瞬间，它张开血盆大口，汹涌的龙息爆发了出来。
　　缠绕着蓝色雷霆的龙息，带着恐怖的毁灭气息。
　　一瞬间，苏晨就感受到了致命的危险。
　　双刀一挥，冲天的斩击带着割裂一切的气息斩去，与龙息碰撞在了一起，立即产生了恐怖的波动，空气扭曲，气浪扫荡四方。
　　轰隆一声巨响，二者相互抵消。
　　苏晨瞳孔收缩，心中震撼。“好强！”
　　虽然眼前的巨龙并非真正的巨龙，只是进化材料所化作的一道投影考样，但即便如此，也具备着一分巨龙的真形。
　　而就是如此的情况下，自己全力的一击，都无法贯穿对方的龙息。
　　不敢想象真正的巨龙又是多么强大！
　　“不过......”
　　“就是这样才好啊！”
　　苏晨咧开嘴，战意昂扬的时刻掀起满是热烈的笑容。“不够强大的话，又怎么能称得上是巨龙呢？”
　　“唯有强大的巨龙，屠起来才有意思！”
　　鲜血加速流动，变得无比滚烫。
　　苏晨的皮肤都在这一刻变得通红了许多。
　　战斗再度爆发。
　　巨龙嘶吼间，龙爪自头顶带着雷霆轰杀过来。
　　大地震动，撕裂出了一条深渊。
　　但苏晨的速度很快，躲开了这一击的同时出现在了巨龙身后，并斩出凌厉了一刀。
　　呼啸的破空声响起，粗壮龙尾挥舞之下，直接横扫而来。
　　只听撕拉一声，龙尾上立即被劈出了一道深深的伤口，鲜血泼洒而出的同时，龙尾却硬撑着伤口将斩击轰散，并进而轰在了苏晨的身上。
　　强大的力量带着雷霆，让苏晨口中一口鲜血喷出，直接倒飞了出去，如炮弹一般砸在远处的大地上。
　　尘埃扬起。
　　苏晨咳嗽着从地上爬了起来，面色苍白，嘴角鲜血溢出。
　　“艹，真痛啊！”
　　苏晨擦拭着嘴角的血迹呢喃道。
　　一击之下，感觉五脏六腑都要粉碎了。
　　但好在随着鲜血逐渐变得滚烫，他体内恍然狂战者的内心剧烈跳动，伤势在以极快的速度恢复。
　　一声轰鸣，青色雷霆在身上一闪而过，更是让体内的痛感全部消散。
　　“再来！”
　　苏晨咧嘴一笑，继续杀了过去。
　　同一时间，本能催动。
　　更加庞大的气息从苏晨的体内爆发了出来，他的瞳孔中浮现出冰冷之意，好似化作了一双野兽的瞳孔，毫无理性可言，充满森然。
　　速度爆发之下，苏晨瞬间出现在了巨龙身前。
　　“吼——”
　　巨龙咆哮，一爪轰杀过来。
　　苏晨一瞬间斩出一刀，巨龙爪子上一条巨大的手指头被斩断。
　　但同时，随着砰的一声，苏晨也被龙爪轰飞，腹部有着一条撕裂的伤口。
　　伤痕在迅速恢复，再加上春雷的治愈之力，更是转眼的功夫就愈合了一半。
　　但下一刻，一股危机将苏晨笼罩。
　　龙口大开，雷霆汇聚，龙息再度袭来。
　　“杀！”
　　苏晨嘶吼着，目光猩红的爬了起来，双刀挥出，两种截然不同的超凡之力喷涌而出，爆发出两道冲天的斩击，并在沿途合为充斥破坏气息的一刀。
　　龙息到来。
　　斩击散发着极致的锐意，竟硬生生的将如同蓝色雷霆洪流一般的龙息从中间撕裂，并猛地落在巨龙的身上。
　　一道撕裂的声音响起，又是一条血淋淋的伤口浮现出来。
　　巨龙发出痛苦的咆哮，翅膀下意识的扇动，掀起了狂风，卷起了尘埃。
　　一道光芒闪烁着，苏晨催动本能后，虽然失去了理性，却抓住了这个机会凭借自己恐怖的速度来到了巨龙的身后。
　　冷意在眸子深处涌现出来，空气被切开，一道斩击被劈出。
　　“吼！”
　　痛苦的咆哮声再度响起。
　　巨龙背部深深的伤口出现了，还有一条翅膀被强行斩断，龙血像是喷泉一般流了出来。
　　痛苦之下，粗壮的龙尾搅动狂风，砰的一声轰在了苏晨的胸膛之上，让其如炮弹一样倒飞了出去。
　　但随着身上青雷笼罩，苏晨口中一口淤血喷出后，立即强行稳住了身形，再度杀了过来、
　　“死......”
　　“死！！”
　　苏晨声音沙哑，死死盯着眼前的巨龙，再度挥刀斩去。
　　巨龙咆哮，如陷入暴怒，毫无畏惧的迎击而来。
　　激烈的战斗再度爆发。
　　大地震动。
　　一处处巨大的深坑被轰出。
　　头顶雷霆不时被引落，像是天劫降临！
　　狂风化作龙卷，盘绕在大地之上！
　　雷光与罡风不时在天边咆哮！
　　轰的一声，苏晨再一次被轰飞了出去，砸在大地上。
　　而巨龙的身上，又一次的多出了一条深深的伤痕，出现在了脖子上，伤口之深，连里面的森森龙骨都清晰可见。
　　“咳......”
　　苏晨咳血，从地上爬了起来，毫无畏惧的与巨龙再次开启厮杀。
　　双方身上很快就开始出现了密密麻麻的伤痕。
　　而与此同时，在外界。
　　雷海之中，雷霆暴动，狂雷的气息在疯狂游离，不断的涌现那位于雷海中心的白色虫茧之中。
　　无穷的雷霆，更是在其周身萦绕，散发的雷霆之力不断向其中灌溉。
　　恍惚之间，虫鸣声响彻天际，虫茧包裹着苏晨，而在苏晨的身后，螳螂的化身缓缓浮现。
　　只是此刻，螳螂处于进化之中，因此浮现出来的身形并不再如之前一样，而是不停的变化。
　　这里的动静太过巨大，引得雷海之下万雷惊落。
　　许多生灵都被惊动，向着远处逃去。
　　山峰之下，不远的地方，陈灵等人抬起头看着山峰顶端，粗壮的雷霆在雷云中翻滚，好似要劈开苍天，给人一种灭世般的错觉。
　　“咕噜......”
　　“好恐怖，怎么忽然出现这样巨大的动静？”
　　“不会要发生什么了吧？”
　　人们纷纷私语，眼中流露出许些恐惧。
　　陈灵亦是吞咽着唾沫，颤声道。“艹，大佬这进化的动静......也太大了吧？”
　　“进化？”
　　一旁，江学民扭头看了过来，眼中神色震惊。“你是说，这是苏小友进化造成的动静？”
　　“应该是吧。”
　　陈灵点着头，说道。“之前队长跟我说过，大佬这次进来，很大概率是为了进化。”
　　“只是没想到大佬进化的动静，也太离谱了，不知道的还以为世界末日要来了呢。”
　　他捂着胸口，感觉一片沉重，在苍天雷霆之威下，难以喘息。
　　闻言，哪怕江学民作为科学大拿，曾经见过许多事情，但此刻也不由为之感到震撼。
　　一人之力，竟能引得苍天变动。
　　这就是超凡的力量吗？
　　江学民深吸一口气，语气复杂。“真是......厉害的小家伙啊，比我之前在首都见到的一些家伙都要厉害许多。”
　　“你们江城......有福气啊。”
　　他作为科学大拿，在官方地位不低，知道许多事情，因此才发出这样的感叹。
　　新时代的到来，注定世界上的任何地方都不会再如以前那样和平，或许秩序仍旧存在，但保证秩序存在的，却不再是众生平等器了，而是超凡的力量！
　　一尊强大的超凡者，足以保证一个城市的和谐。
　　这也是他如此感叹的原因。
　　很明显，苏晨的实力，有着这样的资本。
　　“啊？”听到这话，陈灵一脸茫然。
　　江学民笑了笑，没有解释，只是继续望着头顶雷海，陷入了沉思。
　　......
　　对于外界的事情，处于进化考验中的苏晨自然不知道。
　　此时，他与巨龙厮杀到了最后一刻。
　　龙血与他的血，将许多地面染红了一片。
　　巨龙的身上，被撕裂了许多伤口，许多地方白骨清晰可见，血肉被罡风撕碎，被雷霆电的焦黑。、
　　甚至其身后的尾巴与龙翼都被彻底斩断，看起来极为的凄惨。
　　不过苏晨同样不好受，一条左臂不知何时被撕裂，胸口有着龙爪撕出的伤痕，脸色苍白，嘴角鲜血不断的溢出。
　　只是因为春雷的缘故，让他状态比起巨龙要好上一些，但也仅仅只是一些罢了。
　　伴随着巨龙再度的咆哮，庞大的身躯猛地冲来，龙爪挥动，抓取了天上的雷霆，要直接将苏晨轰杀。
　　撕拉一声，空气被劈开，强力斩击爆发，巨龙的龙爪被劈开了，龙血挥洒，一条龙臂被斩断。
　　巨龙发出痛苦的咆哮，却在这时，左爪不知何时袭来，轰的一声将苏晨轰飞。
　　紧接着，龙口大开，雷霆汇聚，一口龙息直接瞄准了倒飞出去的苏晨倾泻而出。
　　死亡的危机将苏晨笼罩。
　　但苏晨没有丝毫的慌乱，只是紧咬着牙关强行稳住身形后，眸子里闪过一抹冷意，全力爆发之下，一道游离罡风与真龙所化作的斩击赫然席卷出去。
　　轰——
　　龙息与斩击碰撞。
　　龙息被撕裂，斩击被轰散，相互抵消。
　　但......
　　“该结束了啊！”
　　苏晨嘶吼着，抓住龙息消散的那一刹那突进至了巨龙身前，在巨龙难以反应的时间里，再度爆发出了一道斩击。
　　噗嗤一声，一条从头部贯穿至腹部的伤痕被撕裂了出来。
　　巨龙痛苦哀嚎。
　　但苏晨不为所动，只是身上漫天的罡风与雷霆喷涌而出，化作了两只巨大的超凡之手，其中罡风与雷霆在超凡之手中凝聚出了一把通天之刃。
　　随着苏晨的挥动，超凡之手同样紧握长刀挥动。
　　仿佛天地要被劈开一般。
　　这一刻，天地失色！
　　也是在这一刻，巨龙的生命，终结于此！
　　......
　　外界。
　　雷海深处，虫茧亮起璀璨的光芒，散发的气势在疯狂攀升，直至达到一个顶点后，虫茧赫然化作光点炸开。
　　其中，苏晨的身影显露了出来。
　　紫色的雷霆缠绕自身，苍白的罡风在周身狂啸。
　　苏晨缓缓睁开眸子，一股金色的火焰在眼中一闪而过。
　　显示框弹出，一道道提示，在其中浮现。
　　【进化成功。】
　　【您迎来了一次完美的随机进化。】
　　【在进化中，您吸收了兵器，材料，宝物与进化之地的能量，您的实力大幅度提升。】
　　【您的血脉迎来进化，您本是虫王，在进化途中，您的血脉向着王血蜕变，您的血脉迎来大幅度增长。】
　　【您从千风螳螂进化成为了？？？（可自行命名血脉）。】
　　【您吸收了龙血与龙人的意志，您获得了能力：龙炎。】
　　【您对操控风的能力在血脉进化过后大幅度增长，您的风灵体迎来晋升，您失去了该能力，您获得了新的能力：风王体。】
　　【您对操控雷霆的能力在血脉进化过后大幅度增长，您的雷灵体迎来晋升，您失去了该能力，您获得了新的能力：雷王体。】
　　【您......】

第185章 天罚。

　　【您吸收了进化之地的狂暴力量，您的雷霆之力迎来了一些变化。】
　　【您从雷劫中获得了感悟，您的雷霆之力迎来了许些变化。】
　　【您的雷霆之力获得变化：破灭。】
　　【您的体内龙的意志游荡，您的能力‘本能’触发晋升，您失去了该能力，您获得了新的能力：逆鳞。】
　　【您知晓防御的重要性，您的身体上生长出了鳞片，您获得了能力：龙衣。】
　　【您的能力魔眼迎来了变化，触发晋升，您失去了该能力，您获得了新的能力：神目。】
　　【您从进化中明悟了自身血脉的变化，您获得了新的天赋：雷劫。】
　　一连串的提示，看的人眼花缭乱。
　　苏晨一一望去，眼中闪烁着一抹亮光，不由抬起右手握紧了拳头，勾起一抹兴奋的笑容。
　　“又一次进化......”
　　“这就是进化后的提升吗？”
　　念头一头，紫黑色的雷霆赫然在拳头之上凝聚，猛然向着下方山峰平台轰去，磅礴的力量附带着破灭的雷霆，一瞬间将平台上轰出巨大的拳印！
　　拳印之中，紫黑雷霆更是不断弥漫，经久不散，散发着让人感到惊惧的气息！
　　见此，苏晨的脸上露出一抹满意之色。
　　紧接着，才是念头一动，点开了属性查看起来。
　　【属性：体：150（260）；力：160（260）；速：160（270）；精：150（260）。】
　　“好恐怖的提升。”
　　看到自己属性的瞬间，苏晨便是忍不住瞳孔收缩，哪怕有所预料，也不由感到震撼。
　　自己的属性，几乎全部增加了一百点左右。
　　而化身属性，更是达到了夸张的一百五十点！
　　这样的属性，不夸张的说，一些野兽在他眼里真的和蚂蚁一样没有区别。
　　哪怕是野兽爆发了全部的力量，他也能凭借一指之力镇压！
　　没错，就是一指之力！
　　一根手指头的力量！
　　而这还仅仅是属性上的提升，每一次进化，最重要的莫过能力上带来的变化了啊。
　　苏晨压下眸子里的兴奋之色，将目光往着属性下的能力上看去。
　　与之前相比，已然产生了巨大的变化。
　　风王体、雷王体、龙炎、龙衣、逆鳞、神目......
　　还有最重要的新的天赋，雷劫！
　　以及雷王体所获得的新的特性破灭！
　　这些都是能力上的变化。
　　苏晨目光闪烁，一一望去，首先是两种体质的晋升，都成为了王体，与之前的灵体相比，无疑迎来了巨大的提升。
　　心头一动，苏晨默默的抬起双手，左右双手之中，各自涌现出了苍白的罡风与紫黑色的破灭之体。
　　王体之后，除去对于风的掌控与威能的提升以外，最重要的提升便是对于该属性的驾驭之力了。
　　以往更多的超凡之力其实都是通过消耗苏晨自身的体能创造出来的，对天地之力的借用很少。
　　不能不能，而是相比用自身体能进行创造，借用天地之力所需要消耗的会更多。
　　但现在却不一样了，他若是需要，随时可以调动天地的力量为自己所用。
　　就如此刻，苏晨猛地扭头看向周围的雷海，左手中罡风散去，专心的操控起了雷霆的力量。
　　随着苏晨念头一动，霎时间，笼罩这片区域的雷海都在翻涌，随着苏晨的念头恍若化作了一条磅礴的真龙环绕于苏晨周身。
　　“还有距离......”
　　苏晨注视着雷龙，呢喃道。“以往超凡之力超过百米，就难以把控，甚至会自行消散......”
　　“但如今......”
　　莫说百米，千米之内，都能掌控自如！
　　不过这其中除去有雷王体与风王体的效果外，也有本身实力提升的缘故。
　　深吸一口气，苏晨看向了其他的能力。
　　龙炎无需多说，巨龙之火。
　　这算是苏晨获得的除去风与雷外的第三种元素的超凡力量了。
　　而且还不是寻常的火焰，而是龙炎，温度比起寻常的火焰更加可怕。
　　只是意念升起，苏晨的左手中就开始升腾起一股赤红色的火焰，刚一出现，那可怕的高温就让空气泛起涟漪，恍若扭曲一般。
　　随手向着下方一扔，火焰落在地面上，立即将泥土融化了一大块区域。
　　“惊人的威力。”
　　苏晨目光闪烁，露出满意之色。
　　只是因为没有火王体的缘故，龙炎虽然温度惊人，但操控起来远没有自身风与雷那般熟练自如，在威力这方面，也差上许些，并且消耗更大。
　　“不过终究是一个强大的力量，或许未来，能有晋升空间。”
　　苏晨暗暗想着，并没有失望，反倒是更加期待了起来。
　　此后，龙衣，逆鳞，无需多言。
　　一个被动，一个主动。
　　龙衣是一个强大的被动防御能力，让他的身躯对诸多超凡之力具备一定的抗性，并且被击中时，还能吸收掉一定的伤害，转化为自身的体能。
　　逆鳞，是本能的晋升，效果与本能一样，却比本能更加强大许多。
　　二者都是对属性上的增幅，不过前者是一倍，后者是两倍！
　　绝对是个夸张的能力！
　　嗯，副作用也是一样的。
　　使用过后，就会虚脱无力。
　　所以只能当做底牌来用，一旦使用过后，就会失去战斗能力，任人宰割。
　　而神目......
　　“魔眼的晋升能力么......”
　　苏晨目光闪烁，念头一转，瞳孔中摇曳起了紫金光辉。
　　这一能力，在苏晨看来，更多的是吸收了黄金与狂雷精血的力量后晋升而来的，其除去本身具备的能力外，最大的变化就在于那个‘神’字。
　　“神目.....”
　　“被动的增强了我的实力的同时。”
　　“还能让我......寻找到神祇的踪迹！”
　　苏晨呢喃着，目光看向这片雷海。
　　他的视野之中，除了漫天的雷霆，还有一丝丝飘荡在雷海之中的紫色神光的痕迹，隐约间，还有着一丝金色......
　　毫无疑问，那是曾经在这里战斗过的双方神祇的痕迹。
　　在视野中，苏晨看到了紫色神光飘向了世界之外，毫无疑问，这代表着曾经在这里发生战斗过后，狂雷的主宰者便离开了这里。
　　了解到这一效果，苏晨不由嘴角微抽。“效果很牛逼，但可惜......完全用不上啊！”
　　看见神的踪迹，这一能力对于任何生灵而言都绝对算的上是不可思议了，毕竟有这一能力的存在，就能准确的寻找到神祇的位置了。
　　但......这又何用？
　　总不能找到后，单纯的去看一眼吧？
　　“不过用来寻找一些神骸，应该有意外之喜。”
　　苏晨嘀咕着，摇了摇头，最后将目光看向了自己的第二个进化天赋上。
　　雷劫！
　　小手轻轻一点，详细的信息就出现在了眼前。
　　【雷劫：每当开始与他人战斗时，都将吸引雷劫的到来，攻击敌人，并在雷劫之下，所有雷属性超凡之力获得一倍增幅，雷劫之雷无法被其他生灵掌控。】
　　嘶！
　　“这个效果......”
　　苏晨盯着眼前的介绍，瞪大了眼睛，脸上止不住的流露出欣喜之色。
　　这天赋，未免也太强悍了！
　　虽然单从介绍而言，比不上炼风，因为炼风是没有上限的一个天赋。
　　但与炼风相比，雷劫也有着炼风没有的优势啊！
　　这就等同于苏晨自带了一个能增幅自身战斗力的场地，一旦战斗，直接引来雷劫，不仅能增幅自身战力，还有雷劫帮助自己攻击敌人！
　　而且别忘了，苏晨的雷王体还能引动天地之力啊，等于说苏晨的战力到时候还能能再提升一个档次！
　　何其离谱？
　　想想就觉得恐怖！
　　“不错，哈哈哈！”
　　苏晨一直在压抑着内心的情绪，让自己保持着冷静。
　　当了解完进化后带来的全部变化后，他才是终于忍不住放声大笑起来。
　　这第二次的进化，除了天赋不如炼风上限高以外，可以说全方面得到了巨大的提升！
　　从雷海中站起身来，苏晨扭了扭脖子，迫不及待的想要尝试起自己如今的战力！
　　不过在那之前，他看向属性面板上进化过后，自己化身的全新模样，沉吟了起来。
　　进化过后的化身外貌也迎来了不小的变化。
　　最为明显的是体技，达到了五米，接近六米。
　　其次，便是颜色了，一身银亮的甲壳，闪烁光泽，看起来十分坚硬与光滑，但仔细一看，却能看出那甲壳全部由一片片坚硬的龙鳞形成，密不透风。
　　甲壳之上，诸多地方还流淌着淡青色与紫色的花纹，象征着苏晨所掌握的风与雷之力。
　　两把锋利的螳螂刀，色泽亦是如同甲壳。
　　其次，则是头颅的轮廓更加分明，隐隐有一丝龙首的形象，额头中间，则是一抹赤红点缀成为神秘的花纹，偶尔又闪过深紫与苍白之光。
　　看起来霸气无比的同时，又充斥着冷峻。
　　总而言之，这个形象，苏晨非常的满意！
　　接下来，他得为自己的化身血脉，取一个新的名字。
　　“全新的血脉......”
　　“以龙与雷为主。”
　　“天赋又是雷劫......”
　　苏晨目光闪烁，注视着‘雷劫’天赋，良久后，他有了决定。
　　“这二次进化的血脉，往后......”
　　“就叫天罚吧！”
　　天罚，为苍天之力。
　　而此刻，他就是执掌这份力量的存在！
　　话音落下，眼前显示框再度弹出。
　　【命名成功，您的血脉正式更名为：天罚。】
　　【您获得了天罚血脉。】
　　【您为虫王，您的血脉自动晋升为：天罚之主。】
　　【您的血脉‘天罚之主’与‘千风之王’融合，您获得了新的能力：王者真血！】

第186章 雷暴之地真正的宝物。

　　“嗯？”
　　望着眼前新的提示，苏晨神色一怔，眼中闪过一抹疑惑之色。
　　只是命个名字，竟然也能得到新的能力？
　　天罚血脉，是自己进化后的血脉，这点他知道。
　　天罚之主的话......
　　“王者血脉吗？”
　　苏晨摸着下巴，思索一番后便露出恍然。
　　他记得一次进化时自己的血脉是千风血脉，后来因为最终试炼的缘故，成为了王者血脉，化作了千风之王。
　　因为自己已经成王了，所以进化后的血脉居然也自动晋升为了王者血脉。
　　只是没想到的是进化过后成为了新的血脉，千风之王没有消失，反而保留了下来，还与‘天罚之主’融合成为了新的能力。
　　“王者真血......”
　　苏晨念头一动，立即查看起了具体的效果。
　　【王者真血（千风，天罚）：您的体内流淌着王者的真血，这是您所开创的血脉，您是该血脉的源头，您的鲜血，也将为与您同族的存在，带去造化。】
　　“为与我同族的存在......带去造化？”
　　苏晨心中微动。
　　与他同族的存在，肯定不是指的人类，而是化身......
　　而化身......
　　是螳螂！
　　为螳螂带去造化？
　　什么造化？
　　血脉上的提升？
　　还是其他方面？
　　不知道。
　　但苏晨觉得，自己可以尝试一下。
　　如此思索着，他不再犹豫，身形一动，身影消失在了原地。
　　再度出现时，他已然来到了山峰平台上。
　　目光掠过眼前的大地，罡风逸散而出，所覆盖的区域，一切景象都出现在了脑海当中。
　　“找到了。”
　　嘴角扬起一抹笑意，苏晨一步踏出，身化雷电而去。
　　片刻后，苏晨来到了山峰平台上最中间的地方，此刻在他的眼前，一座雷池进入视野。
　　池子里好似是雷霆形成的液体，随着风的拂过而荡漾，其中甚至还有生灵在憩息。
　　“真是奇景！”
　　苏晨目光惊奇，雷池......这还是头一次见到，堪称奇观了。
　　注视下，他看到了一些蓝色的鱼儿在雷池中跃起，宛若雷元素化作而成，连身躯都是雷电所化。
　　苏晨踢了一脚，一颗石子落入雷池当中，立即化作了粉末。
　　显然，雷池虽然表面平静，但终究是雷霆所化，其内蕴含着可怕的危险。
　　而在苏晨的感知之下，自己所需要的宝物，就在雷池之中。
　　要是一般人，估计会被这雷池所拦住，毕竟看这雷池的危险性，哪怕三四级的凶兽进入其中，都会瞬间死亡。
　　不过对苏晨而言，却并非什么难事。
　　抬起右手轻轻一挥，雷池瞬间从中间分开，露出底部。
　　一滴蓝金色的金属立即出现在了苏晨的视野当中。
　　明明是金属，却好似液体一般涌动。
　　苏晨眼中紫金光辉弥漫，查看起了这颗金属的信息。
　　【雷幻金，一种诞生在雷属性极致浓郁之地的特殊金属，拥有金属与液体特性的同时，还具备独特的能力，可融入生灵体内，大幅度增强对雷之力的掌控，并有概率获得雷属性能力。同时，也能融入武器装备之中，赋予装备独特能力。】
　　“很厉害的宝物啊。”
　　看着信息，苏晨神色惊讶。
　　似金非金，不仅能让生灵使用，竟然还能融入装备当中？
　　这岂不是说可以对自己的苍风使用？
　　想到这里，苏晨不由挥了挥手，直接将其收入背包里。
　　紧接着，念头微动，雷池里的液体卷起一只只雷鱼到了苏晨的面前，雷鱼的信息也同样出现在了苏晨的脑海之中。
　　顿时间，苏晨瞳孔收缩。
　　【雷灵鱼，一种生活在雷池里的生灵，在雷池中诞生，无法繁育，非常珍贵，在雷池中会如同元素一般无形，脱离雷池后才会拥有身躯，味道鲜美的同时，服用后有一定概率让生灵觉醒雷属性的天赋，对已拥有雷属性天赋的生灵无效。】
　　嘶！
　　这效果！
　　离谱啊！
　　本来以为雷幻金才是自己这一次所需要寻找到的宝物，但没想到真正的重头戏，竟然是这些雷灵鱼。
　　幸好自己离开之前想着抓几条鱼看看，否则就错过了。
　　看着这些雷灵鱼，苏晨目光炽热。
　　好宝贝啊。
　　难怪自己在进化之前时感受到雀跃，原来竟然有着这样的生灵存在。
　　“可惜了。”
　　苏晨深吸一口气，神色惋惜。
　　是啊。
　　可惜了。
　　这么好的宝贝，但对自己却无效。
　　若是进化之前对他还有用，毕竟能觉醒雷属性天赋。
　　但可惜他如今已经进化了，且拥有了雷属性的天赋雷劫。
　　所以这些雷灵鱼很珍贵，但对他无用。
　　不过这样珍贵的物品，价值非凡，苏晨还是将雷池中的所有雷灵鱼全部拿了出来，不多，一共七条。
　　“等回去，倒是可以给小白试试。”
　　苏晨淡笑道。
　　说罢，他继续感应起了周围。
　　确认这片山峰平台之上没有了遗漏的宝物后，才转身离去，来到悬崖边上，身后翅膀延伸出来，直接一扇，让苏晨腾飞而起，向着下方奔去。
　　进化成功。
　　接下来，也该离开灵墟，回到现实了。
　　而且......
　　“之前没有宠物的时候还好好的，现在有了小白，才离开一会儿，居然有种担心的感觉。”
　　苏晨摇头轻笑一声，加快了飞行的速度。
　　转眼间，他就脱离了雷云区域，下方大地上广阔的森林映入眼帘。
　　“嗯？”
　　忽的，苏晨看向一处方向，那是山峰之下，一只巨兽咆哮，挥舞着巨大的爪子，向着大地上狂奔的陈灵等人轰杀而去。
　　巨兽有着黑色的鳞甲，乃是一头巨鳄，也不知道从何处而来的，盯上了陈灵等人。
　　陈灵等人的实力不弱，但显然面对这只巨兽，只有逃命的功夫。
　　此时，陈灵正抱着江老，疯狂的躲避着身后巨兽的攻击，化身浮现的情况下，让他属性增长了许多，才能堪堪躲避。
　　但也只是暂时的。
　　没有人能解决掉巨兽，以巨兽的实力，等到体力不支的时候，就是他们死亡的时候。
　　轰隆的响起。
　　一些士兵拿着热武器对巨兽不停的发起攻击，但那些密密麻麻的子弹落在巨兽的身上，就如同挠痒痒一般，造成不了丝毫的伤势。
　　而巨兽，只是一声咆哮，掀起的狂风就让许多人飞了出去。
　　“这、这种生灵，真的是我们能解决的吗？”
　　“打不动，根本打不动啊，现在怎么办？”
　　“不管怎么样，让江老先走，我们断后！”
　　“屁话，如果能断后还用你说，关键我们的实力在这头巨兽面前拖延不了一点时间啊！”
　　一些士兵怒吼着，虽然绝望，但还是朝着巨兽发起攻击，企图吸引巨兽的注意力，避免巨兽一直盯着陈灵。
　　毕竟陈灵的怀里抱着江老。
　　眼看着巨兽死追不舍，一名士兵咬着牙，直接搬来了火箭炮对着巨兽轰了过去。
　　轰隆一声，火箭炮在巨兽身上炸开，巨兽的鳞片依旧光滑，没有造成任何的伤害。
　　但他们的目标也成功了，巨兽被吸引了注意力，冰冷的兽瞳扫来，一瞬间，许多人吞咽着唾沫，吓呆在了原地。
　　在那股气势之下，脑海一片空白。
　　“吼！”
　　一声咆哮，巨兽直接张开了血盆大口，朝着一众士兵吞了过去，那嘴巴宛若一个深渊，猛地一吸，就让许多士兵哪怕疯狂的逃离，身子也在不断的朝着巨兽的嘴巴飞去。
　　正当一些士兵面露绝望，即将葬身巨兽口中时，轰隆一声，一道紫金色的雷霆忽然从头顶落下。
　　巨兽的身上立即出现一道巨大焦黑的伤口，险些将其整个身躯洞穿，雷电还在其中弥漫流淌，不断的朝着伤口周围的方向扩散而去。
　　痛苦的咆哮声响起，直接打断了它的动作，让那些险些被其吞没的士兵得救，急忙逃离。
　　也有人看向了天空，眼尖的发现了苏晨的身影，立即露出惊喜的表情。
　　“是、是之前那位先生！”
　　“大佬，是大佬啊。”
　　陈灵惊喜若狂，连忙放下江老挥着手喊道。“大佬，救命啊！”
　　听到这话，苏晨摇头失笑，并未回应，只是看着这头已经将目光看向自己的巨鳄，嘴角勾起一抹笑意。“有趣。”
　　“彻底愤怒了，所以不仅不跑，反而还想将我也给杀了吗？”
　　淡笑一声，苏晨呢喃道。“也好，我也想看看那些雷禽身上没有了狂雷之血，那么作为黄金产物的巨兽身上，是否也同样如此。”
　　话音落下。
　　苏晨眸子里闪过一抹杀意。
　　头顶的天空中，立即黑云汇聚，雷霆轰动，不断的旋转下，在天空中形成一个黑色闪耀蓝色光芒的巨大旋涡，散发着恐怖气息。
　　吼的一声咆哮，巨兽怒吼着，猛然间朝着苏晨冲了过来，那巨大的身躯下，张开的血盆大嘴，宛若深渊般向苏晨吞没而来。
　　见此，苏晨面色平淡，没有丝毫的惊慌失措，也没有任何的动作。
　　只是在他的注视下，巨兽到来。
　　但下一刻，一道粗壮、带着毁灭气息的蓝色雷霆，猛然从头顶落下。
　　轰隆一声，巨兽被瞬间吞没！

第187章 秘闻。

　　雷光璀璨，刺的所有人下意识的闭上了眼睛。
　　轰击在地面的余波掀起尘土，吹落了树叶。
　　紧接着，一股诱人的香气闯入了众人的鼻子里。
　　陈灵睁开眼睛，看向了巨兽的位置，顿时神色惊骇，吞咽起了唾沫。
　　“咕噜，这、这头巨兽竟然就这么死了？”
　　不止是他，周围的其他士兵也同样如此。
　　就连江老也是一脸震撼，被眼前的一幕惊到了。
　　体型堪比一座小山，先前给他们带来绝望，认为不可能战胜的巨兽，居然一击之下，就死在了苏晨的手里。
　　而且这一过程中，苏晨甚至都没有动过手！
　　“这就是巡林人的实力吗？”有士兵呢喃着，神色震撼。
　　在此之前，他听闻过山海经这款游戏的存在，也知晓游戏里的玩家能获得强大的超凡实力。
　　今天他也成为了玩家，但刚进入游戏中，实力并没有丝毫提升，因此，对于一些顶尖玩家的实力并没有什么印象。
　　但现在，他有了。
　　那宛若苍天之罚的雷霆落下的一幕，深深的印在了脑海中，无法望去。
　　庞大的巨兽尸体，在雷霆之下，直接洞穿了身躯不说，甚至巨大的身躯被全部电熟了，一片焦黑，还散发着烤肉的香味。
　　苏晨神色淡然，手中风刃凝聚，轻轻一挥，一块烤肉就被切割了下来，塞进嘴里。
　　“味道不错。”
　　苏晨品尝了一口，笑了起来，入口即化，肉质很好。
　　紧接着，苏晨再度挥刀，一条巨大的手臂被斩断，落在了陈灵等人的面前。
　　在陈灵等人惊愕的目光下，苏晨笑着说道。“尝尝吧，这鳄鱼，味道还是可以的。”
　　说罢，他落在了巨鳄的身上，伸手触碰，念头升起。
　　巨大庞大的身躯，直接开始被吞噬，不一会儿的功夫就只剩下了一张兽皮。
　　苏晨挥动风刃割开兽皮，脸上立即浮现出一副‘果然如此’的表情。
　　“果真没有黄金之血了......”
　　出手之前他就有所猜测，现在验证了他的想法。
　　狂雷之血消失在先前神祇投影战争的时刻，不出意外是被狂雷的投影所吸收。
　　而黄金之血，或许是神祇战争过后，被黄金之主拿走了。
　　想到这里，苏晨抬头看向了周围，神目被催动，一时间，他在空中看到了诸多飘荡的黄金与紫色的神光痕迹。
　　其中有许多是之前投影战争时造成的。
　　但也有一股黄金的痕迹，似乎游走过整个灵墟世界，最终，消失在了一处位置。
　　苏晨目光深邃的看向那里，眼中闪烁着精光，内心震动。
　　“那是......灵墟出口的位置。”
　　所以黄金之主果然还活着吗？
　　而且已经离开了灵墟，甚至......踏入了地球？
　　嘶！
　　想到这一点，饶是苏晨也不由感到震撼，深吸了一口凉气。
　　一尊神祇，竟然出现在了地球上。
　　这要是传出去，恐怕整个世界的人们，都会感到震撼吧？
　　不过很快他就深吸一口气，有了决定。
　　“这个消息，绝对不能透露出去。”
　　连他都感到头皮发麻，这一消息要是透露出去，并被曝光，可以想象，世界绝对会变得无比混乱。
　　本就因为新时代的到来，世界各地一些心理承受能力差的人就自我崩溃，开始作恶，连大夏也不例外。
　　网络上几乎天天都有警方逮捕某某犯罪份子的新闻，一些城市官方视频甚至每隔几十分钟就放出一个视频，用于震慑。
　　要是再传出地球上有神祇的消息，好家伙，那画面，简直不敢想。
　　好在这尊神祇并非邪神，而是黄金之主。
　　想起虫巢内那位真王对于黄金之主的评价，他不由松了口气。
　　这尊神祇，算是一尊善神了。
　　想来，也不用担心对方对地球做什么。
　　思索至此，苏晨便是吐出一口浊气，不再多想，朝着下方飞去。
　　“大佬，你也太猛了吧，这可是巨兽诶，居然被您一招就给秒杀了。”陈灵立即走来，一脸激动的说道。
　　就连一些士兵看向苏晨的眼睛里都带着许些崇拜。
　　苏晨笑着说道。“还行吧，只是刚好实力有所提升而已。”
　　“您是进化了吗？”陈灵眼睛明亮的问道。
　　“嗯。”
　　苏晨点头，没有隐瞒，也没什么好隐瞒的，虽然可以藏起来作为底牌，但刚进化完成的他如今底牌很多，不在乎这一个。
　　“果然。”
　　听到苏晨肯定的回答，陈灵毫无意外，毕竟他之前就有过猜测了。
　　周围的士兵们则是一个个眼睛明亮，神情振奋。
　　进化之后，居然有这么强的实力。
　　他们都是新人玩家，但不妨碍此刻他们对于让自己化身的进化，产生强烈的期待。
　　苏晨笑问道。“如何，这巨兽的肉还不错吧？你们最好别浪费，巨兽肉多吃点儿，是能增强肉身的。”
　　“嘿嘿，大佬您放心，我肯定不会浪费的。”陈灵咧嘴一笑，立即割下一大块肉吃进了嘴里，一脸幸福。
　　虽然作为官方成员他不缺少凶兽肉吃，但巨兽肉也还是头一次好吧，可不能错过。
　　其他士兵听到这话，更是一个个的疯狂往嘴里塞。
　　可惜没吃几口，他们的肚子就鼓胀了起来，一口也吃不下了。
　　江学民笑着说道。“巨兽作为比凶兽更加强大的存在，对实力越弱的人增加的属性就越多，但同样的，凶兽肉因为气血充足的缘故，普通人吃一两口就会感到饱腹，巨兽肉只会更加如此。”
　　苏晨点了点头，表示赞同，就算是他，别说吃下一整头巨兽了，就连一个胳膊都吃不完。
　　份量太多了。
　　这时，江学民走了过来，有些不好意思的问道。“苏小友，实在冒昧，我能再看看你的化身吗？”
　　“看我化身？您老之前不是刚看过吗？”苏晨一脸疑惑。
　　江学民解释道。“咳咳，苏小友你这不是刚进化了吗，我知道进化过后的化身与进化之前是截然不同的，所以我想看看有何变化。”
　　“实不相瞒，在山海经这款游戏出现后，国内进行了许多针对性的研究，甚至出现了诸多的学派，比如材料学、宝物学、语言文字学、种族文明学等等。”
　　“那您是？”
　　“进化学。”
　　难怪了。
　　苏晨嘴角一抽，露出果然如此的表情。
　　对于这些学派，他倒是没有意外。
　　山海经这样神奇的游戏出现，自然会引得许多科学工作者去进行研究，有研究，自然就会诞生学术学派。
　　只是大多数目前都没什么研究成果罢了。
　　苏晨虽然不介意给江学民看一眼，但可惜的是他摇了摇头道。“不好意思了江老，我的化身您不适合看。”
　　“嗯？这是为什么？”江老神色错愕。
　　苏晨解释道。“二次进化的化身与一次进化有所不同，其身上会散发属于其实力的气势。”
　　“我刚进化，还无法熟练掌握，若是释放出来，您的身体恐怕......”
　　苏晨没有明说，但江学民已经恍然大悟，苦笑了起来。“也是，老夫倒是忘了这一点，可惜了。”
　　苏晨也是进化过后才知道二次进化与一次进化的不同之处，不仅仅在实力方面，化身方面也同样如此。
　　其本身会带有属于化身实力阶层的气势。
　　爆发出来，以苏晨化身的实力，江学民或许也成为了游戏玩家，但终究与普通人没什么区别，而且又年龄大了，一个弄不好，说不定会被震死。
　　他可不想背上这份大锅。
　　不过想到从刘猛那里得到的消息，又觉得正常。
　　“三次进化后的化身会达到那种地步，二次进化的化身有所变化，也是理所应当了。”
　　苏晨心想着。
　　接下来又与江老聊了一会儿，苏晨才惊讶的得知江老也是无意间来江城的，之前是在其他城市做研究，因为途中大地扩张，一些变化来的突然，官方为了保证他的安全，就决定临时让他返回首都。
　　只是后来路过江城，得知了江城的灵墟一事，又临时来到这里，进行一些研究。
　　等过两天，他就会重新返回首都。
　　对于苏晨的化身，江老感到非常的好奇，因为这是他头一次见到如此强大的昆虫化身。
　　“苏小友，你知道吗，我其实见过很多玩家的化身，包括一些跟你一样厉害的巡林人的化身，除了深城那位小姑娘的以外，你的化身是最让我感到惊奇的。”
　　“因为你的化身是一只昆虫。”
　　“其实昆虫化身，我也见过许多，但从未想过你的化身会达到如此强大的地步，让老夫不得不感到进化的特殊。”
　　“我想和你加个联系方式，若是日后有机会，我希望能了解一下你的化身。”
　　江老笑道。“当然，这并不需要暴露你的隐私，只是看看外形就可以了。”
　　“老夫日后打算专门研究化身进化了，化身进化的方式不同，产生的结果不同，血脉图进化没什么好说的，而随机进化，则是老夫接下来要研究的重点，我希望多观察一些不同的化身，想确切的摸索出一条合适的随机进化路线出来。”
　　“以此确保我大夏日后在进化方面，有一条稳定且强大的道路。”
　　闻言，苏晨自无不可的答应了下来。
　　交换了联系方式后，苏晨就准备离开了。
　　不过离开前，江老却是向他透露了一个让苏晨觉得震惊的消息。
　　“苏小友，你知道吗？山海经的世界里，存在着太多不可思议的生灵了，那位深城小友的化身就是如此。”
　　“那是所有玩家中，独一无二的化身，一头生物机械生命！”
　　“外形为兽，但内里诸多器官，乃至心脏，都是机械。”
　　“就像是有生命的生物科技野兽一样。”
　　“这样的化身，每一次进化，都会出现大量黑科技。”
　　“未来的世界会发生什么，谁也不知道，但若是能摸透这种生物体内的技术，对大夏而言，绝对是一个巨大的提升，能更好的去面对未来。”
　　“所以如果日后你遇到相关的生物或物品的话，希望你能联系老夫。”

第188章 毒师与甲虫的战斗。

　　灵墟外。
　　苏晨从湖水中爬了出来，身上罡风散去，他的脸上依旧带着沉思之色。
　　“生物机械生命......”
　　这还是他头一次知晓山海经中有着这样的存在。
　　那片大地上，的确如江老所言，有着太多不可思议的生灵的存在。
　　深吸一口气，苏晨很快就有了决定。
　　“接下来，得加快步伐，更多的去探索山海经的世界了。”
　　现如今，对于山海经内的一切，都了解的太少。
　　终究是探索的区域太少，没有走向远方。
　　不过如今二次进化后，他的实力迎来大幅度的提升，可以加快这一进度了。
　　想到这里，苏晨便是不再浪费时间，找到王海，与王海告别后，身后翅膀延伸出来，直接起飞，朝着家的方向归去。
　　片刻后，苏晨回到了别墅。
　　罡风肆虐，感知之下，苏晨满意点头。
　　“不错，倒是没什么奇奇怪怪的东西进来。”
　　心想着小白，苏晨走进别墅，来到房间。
　　刚推开门，一道白色的身影笔直窜来，一下子缠绕在了苏晨的脖子上。
　　紧接着，苏晨就感受到了脸蛋上传来冰凉的触感。
　　“不错，很有精神。”
　　这道身影毫无疑问，正是小白。
　　与他很是亲近。
　　才短短半天功夫没见，他就已经能感受到小白对自己的思念了。
　　摸了摸小白的脑袋，再看向之前自己留下的凶兽，好家伙，只剩下了一具骸骨，肉都被吃了个干净。
　　“看不出来，你这家伙小小的，胃口倒是挺大。”
　　苏晨惊讶道。
　　他将小白从脖子上摘下，拿在手里仔细观察，惊讶之色再度在眼中浮现。
　　之前小白刚孵化出来的时候，体积不大，只有二十七八厘米长，但才这么半天的功夫，小白的体积明显的达到了四十厘米左右。
　　“因为吃了凶兽肉吗？”
　　苏晨呢喃道。
　　小白很明显不是普通的野兽，这点他早已清楚，但这种成长速度，还是过于快了些。
　　一头凶兽肉，让小白的身体增长了快一半的长度，这要是一个月下去，岂不是等有几十米？
　　想到这里，苏晨急忙甩了甩脑袋，觉得不太现实。
　　“估计也就是刚出生没多久，处于快速成长期才会如此，等再长大一些后，应该就慢下来了。”
　　摸着小白光滑的鳞片，那水灵灵的眼睛眯着，露出舒适的表情。
　　说实话，在一条小蛇的脸上发现这种表情，着实有点令人难以置信，不过别说，挺可爱的。
　　“正好，我出去一趟，可是给你带来了好东西。”
　　苏晨嘴角扬笑，从背包里取出了一条雷灵鱼放到小白的面前。
　　小白眼前一亮，看了看面前的雷灵鱼，又看了看苏晨，眼睛眨呀眨，像是在问：这真的是给我的吗？
　　“哈哈哈，没错，就是给你的，赶紧吃吧。”
　　苏晨看出了小白想表达的意思，不由大笑，同时心里暗暗惊讶，体积的增长，让小白明显也多出了许些灵性。
　　虽然才灵性初升，不过等继续成长下去，日后应该会与野兽玩家一样，能正常交流。
　　挺好！
　　得到苏晨的肯定回答，小白一口就是咬在了雷灵鱼的身上，雷灵鱼很大，小白根本不可能一口吞下。
　　但在苏晨惊讶的目光下，小白口中寒气喷涌，让雷灵鱼的身躯以肉眼可见的速度融化起来，恍若化作了液体流入小白的体内。
　　紧接着，小白就是打了个哈欠，爬到了苏晨的身上，缠绕在手腕上，不一会儿的功夫便沉沉睡去。
　　摸了摸小白的脑袋，苏晨淡笑道。“希望你能成功吧。”
　　将小白从身上拿下，轻轻的放在枕头上，苏晨自己也盘腿坐在了床上。
　　时间尚早，他去一趟灵墟回来后，天色依旧没有暗淡，才四点钟，可以让他继续进入游戏探索一段时间。
　　因此，苏晨没有浪费，念头一动，登录了游戏。
　　随着眼前一黑。
　　再次睁开眼后，苏晨已经回到了游戏中。
　　“果然，雷暴之地已经消失了啊。”
　　苏晨打量着周围的环境，忍不住感叹。
　　雷劫果被自己采摘，这片雷暴之地也由此消散，此时已经恢复了晴朗天空，再也没有先前那样漫天雷云。
　　环顾周围，之前隐约还能见到的一些雷兽身影也完全消失了不见。
　　“雷暴之地的消散，让那些在此憩息的生灵也开始离去了么......”
　　苏晨暗道，神色惋惜。
　　还想上线后，找点强大的雷兽试试如今自己的实力呢。
　　没想到一头雷兽都没有了。
　　罡风从身上弥漫而出，融入空气当中，吹向四方。
　　下一刻，像是发现了什么一样，苏晨眼中闪过一抹笑意。“倒是意外......”
　　“没有了雷兽，居然有其他的敌人自己送上门来了。”
　　扭头看向右侧，一道道身影闪烁，一共三道身影，转眼间就来到了苏晨的身前。
　　它们身着紫甲，包裹着全身，只有一双眼睛展现了出来，身上紫意弥漫荡漾，宛若雾气摇曳，散发着剧毒。
　　这是三名毒师，不过比起之前苏晨在雷暴之地遇到的那名毒师，实力要弱上许多。
　　此时，三名毒师打量着苏晨，为首毒师冷冷道。“虫子，告诉我，你有没有在这里见到一名与我们相似的存在？”
　　找人的？
　　苏晨神色意外，旋即点了点头。“见到过。”
　　“果然是在这里。”
　　听到这话，三名毒师纷纷松了口气，接着又问道。“很好，告诉我他在哪里？”
　　“在哪里？”
　　苏晨指着一个地方，轻淡道。“就在这里啊。”
　　闻言，三名毒师扭头望去，只见到一片漆黑的空地，顿时眼神阴冷了起来。
　　“臭虫子，你敢耍我们？”
　　一名毒师直接一挥手，一柄紫矛凝聚，直接穿刺过来。
　　呼哧一声。
　　苏晨扭头，紫矛从脸庞擦过。
　　他淡淡道。“我可以没有骗你们，他的确就在这里，那就是他之前死的地方啊。”
　　“只不过你们来晚了，他昨天就死在了这里！”
　　话音落下，三名毒师猛地瞳孔收缩，猛然察觉到了什么，毫不犹豫的向苏晨爆发了攻击。
　　紫意弥漫，立即化作道道攻击轰杀而来，带着致命的剧毒。
　　“反应过来了吗？不过没用，你们也会步上他的后尘。”
　　淡笑一声，苏晨身上令人心悸的气息一闪而过，紧接着，一股炽热火焰瞬间覆盖了螳螂刀。
　　一刀斩出，烈焰斩击迸发，空气瞬间被切割。
　　紫毒瞬间泯灭，于高温中蒸发。
　　死亡直接笼罩了三名毒师，斩击的速度超出了他们反应的速度，瞬间到了身前。
　　噗嗤一声，三名毒师瞬间被斩断了身躯，化作冰冷的尸体倒在了地上。
　　但这并未结束，那炽热的火焰将他们的尸体点燃，以恐怖的速度焚烧，几个呼吸间，就只剩下了一堆灰烬。
　　“好高的温度！”
　　苏晨眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　虽然已经知道了龙炎的强大，但如此恐怖的炽热高温，还是让他觉得惊讶。
　　可惜的是这三名毒师实力太弱了，比之风雷都要弱上一筹的龙炎都能将其瞬间解决，更加无法展现出如今自己所掌握的风雷的强大。
　　因此，苏晨只能扭头看向远方。
　　“所以......果然还是得去王都啊！”
　　眼中闪过一缕期待的光芒，苏晨背后翅膀延伸出来，瞬间消失在了原地。
　　半晌后，苏晨出现在了一条前往王都的道路上空，注视着下方。
　　道路上，一场战斗正在爆发，是一群毒师被甲虫围攻。
　　甲虫各种各样，并不相同，具备着各自独特的能力，有黑色的甲虫力大无穷，防御惊人，有粉色的甲虫，如毒师一样喷吐毒雾，有青色的甲虫，竟然还能解毒。
　　这些甲虫明显是有所准备，此刻打的这些毒师节节败退。
　　噗嗤一声，鲜血弥漫，不一会儿的功夫，就有三四名毒师死在了甲虫们的手中，只剩下两名毒师还在咬牙支撑。
　　眼看着自己也要死了，一名毒师顿时面目狰狞。“该死的虫子，是你们自己找死的！”
　　一颗紫色的药丸，立即出现在了毒师的手里，被他一口吞下。
　　下一刻，强大的气势从毒师身上散发出来，直接将周围的甲虫震飞
　　苏晨注视着毒师，目光惊讶。
　　在他的视线中，毒师的身躯一阵扭曲，随后竟浮现出了密密麻麻的甲壳，恍若化作了一名披着甲虫肢体的人类！
　　但同时，在其身上许多的地方，也弥漫着紫色的液体。
　　这些液体蕴含的毒素惊人，随意一滴滴落在地上，都将地面腐蚀出了一个大坑。
　　“嗬嗬嗬，力量......这就是力量！”
　　“该死的虫子，给我去死吧！”
　　毒师嘶吼着，眼中满是疯狂，大手一挥，紫黑色的毒水翻涌而出，化作毒龙向着甲虫咆哮而出。
　　所过之处，哪怕离地面足有一两米，散发的气息却也让地面化作一片死地！
　　在这恐怖的毒龙之下，一众甲虫直接吓傻在了原地，连躲避都不知道。
　　等反应过来时，为时已晚，正当它们绝望时，一道身影忽然出现在了它们的前方。
　　“很可怕的毒素......”
　　“但依旧弱小！”
　　苏晨声音漠然，螳螂刀挥动，破灭之雷缠绕之间，赫然化作一道破碎空气的斩击咆哮而出！

第189章 长者！

　　刺耳的撕裂之音响起。
　　毒龙被瞬间劈开，于破灭之雷的威能之下消散。
　　噗嗤一声。
　　刀光闪烁。
　　毒师的身躯从中间裂开，直接死亡。
　　另一名毒师见此，瞪大了眼睛，脸上满是惶恐之色的转身向着远处逃去。
　　见此，苏晨随手一刀挥出，逃离的毒师瞬间脑袋与身体分离的倒在了地上。
　　回头看向甲虫，这些甲虫中有不少受伤的存在。
　　苏晨念头一动，一股春雷涌现，落在了这些甲虫们的身上，它们的伤势以肉眼可见的速度愈合了起来。
　　见此，这些甲虫这才回过神来。
　　体积最大的一名黑色好似独角仙般的甲虫怀着感激的神情走到苏晨面前。“这位螳螂先生，多谢......”
　　轰——
　　话音未落。
　　苏晨目光投来，一股气势散发。
　　黑色甲虫顿时扑通一声跪在了地上，神色震撼。“这这这、这股气息......黑夫见过虫王！”
　　那股血脉上的压制。
　　那股让它想要臣服的气势。
　　对于任何昆虫而言都丝毫不陌生，这是虫王的气势！
　　黑夫神色远比之前更为激动，在甲虫王国的危难时刻，一尊虫王来到了这里，这难道不是上天注定不让甲虫王国灭亡吗？
　　黑夫身后，那诸多的甲虫也纷纷激动的向着苏晨表达着自己的臣服。
　　许多昆虫一辈子都不曾见过虫王的存在，如今能亲眼见到，感到无比的荣幸！
　　苏晨淡淡道。“起来吧，说说看，你们怎么会与这些毒师发生战斗？”
　　闻言，黑夫连忙爬了起来，说道。“王，我们是甲虫军的一员，是专门埋伏在这里偷袭毒师的。”
　　“甲虫军？”
　　苏晨眼中闪过疑惑之色。
　　黑夫挠了挠头，道。“王，这里不太方便，我们的总部就在附近，您看要不跟我们回总部去，我在路上向您解释？”
　　“长者大人就在总部当中，它若是知道您的到来，也一定会很高兴的。”
　　苏晨想了想，很快就点头答应下来。“可以，带路吧。”
　　“是，您稍等一下。”
　　见苏晨答应，黑夫很高兴，不过还是吩咐起了其他的甲虫，让它们对毒师们的尸体以及周围的痕迹进行掩盖。
　　等差不多后，黑夫才带着苏晨走向了道路旁边的森林中，一边朝着总部的位置走去，一边向苏晨解释起了具体的情况。
　　听完后，苏晨才恍然大悟。
　　甲虫军，并不是甲虫王国内的军队，而是在遭到毒师迫害之后，一支由甲虫们自发性的组织起来的，想要推翻暴政的起义军。
　　好家伙，果然，无论在任何地方，暴政都往往伴随着起义。
　　甲虫军成立的时间很长了，发展了有一段时间，目前遍布在甲虫王国内各处的甲虫成员超过上万名。
　　不过总部，却是位于雷暴之地附近。
　　这也是考虑到雷暴之地附近毒师并不多的缘故。
　　它们之所以对毒师出手，也是因为想在最后的推翻暴政行动之前，尽可能的减少一下毒师们的底蕴。
　　在听完后，目的地也到了。
　　黑夫带着苏晨来到了一个巨大的蘑菇下，蘑菇有着三层楼那么高，三四米宽，只见黑夫对着蘑菇敲了敲后。
　　蘑菇立即收缩了一下，喷出白雾，接着就打开了一扇门，一名甲虫走了出来，见到黑夫后脸上露出高兴的表情。
　　正想开口时，黑夫严肃打断道，介绍道。“百丰，这是虫王殿下。”
　　闻言，名为百丰的甲虫看向苏晨，神色疑惑。
　　但下一刻，苏晨身上一股气势掠过后，百丰神色骤变，立即对着苏晨低下头去，恭敬道。“百丰见过虫王大人！”
　　“起来吧。”苏晨摆了摆手。
　　百丰抬起头，神情激动。“没想到您会出现在甲虫王国，真是让人难以置信，长者大人要是知道了您的到来，必然会无比高兴的。”
　　跟黑夫一样的话语。
　　苏晨倒是对这位长者起了一丝兴趣。
　　不出意外的话，这位长者应该就是甲虫军的领导者。
　　黑夫没有让百丰废话，恭敬的将苏晨请进了蘑菇当中，苏晨这才发现蘑菇内有着一条通往地底的通道。
　　跟在黑夫身后朝着地底走去，前方的道路愈发宽敞了起来，一个逐渐巨大的地底空间，也开始进入了视野。
　　不过才刚进入地底没多久，前面密密麻麻的脚步声就是传了过来。
　　在黑夫等人疑惑的目光下，密密麻麻的甲虫身影从前方走了出来，最前面的是一名满身白色斑点，脸部还有着白色胡须，看起来像是一位老者的甲虫。
　　它们神色振奋的在黑夫等人身旁看来看去，最后将目光落在了苏晨的身上。
　　只是一瞬间，它们就确定了苏晨的身份，神色惊喜。
　　“这股气息......”
　　“不会错的，是王，就是传说中的王！”
　　“见过虫王！”
　　“没想到竟然有王会降临于此，真是荣幸.....”
　　甲虫们激动的向苏晨低下头，表达着自己的敬意。
　　即便是那位长者，也毫无例外。
　　它声音都带着一丝颤抖道。“没想到老夫在有生之年，还能再见一次王的真容，此后死也无憾了。”
　　苏晨有些惊讶。“你见过其他的王？”
　　“是的，王！”
　　长者点着头，想说些什么，又想到了什么，连忙道。“这里并不是适合说话的地方，有些过于怠慢您了。”
　　“如果王您不介意的话，请随我来，我们会用最好的一切招待您。”
　　苏晨点头，答应下来。
　　长者脸上露出笑容，一脸高兴。
　　随后，他就跟着长者来到了一处土壤切成的建筑里。
　　这里有着诸多火把与发光植物，让地底看起来也显得明亮，还有诸多饰品点缀，看起来更显光彩。
　　在苏晨进入建筑中后，没多久，就有许多甲虫端来了丰盛的佳肴。
　　不过苏晨却是没有在意，而是看向面前的长者，继续起了之前的问题。“你见过另一位虫王？”
　　“是的，王。”
　　长者点头，恭敬的说道。“我是一只长寿甲虫，在甲虫王国生活了千余年，我见证了王国从无到有。”
　　“我所见过的另一位虫王，便是王国的第一位君主。”
　　“只可惜......”
　　似乎是想到了什么，长者眼中露出悲伤。
　　苏晨恍然的同时，也知晓这位长者为何如此，那位最初之王的确是虫王，但最后却被踢出了虫巢。
　　同时，他也感到惊讶，面前的甲虫，竟然能活千余年之久，而且这还不是全部的寿元，现在起来还是很有精神，说不得还能再活百年呢。
　　“这么看来，你应该知道许多事情吧。”苏晨问道。
　　长者不敢妄言。“我虽然活了许久，但也仅仅只是知晓甲虫王国内的一些事情，王您若是想知道，我必会知无不言，但若是王国之外的话......我却不知道了。”
　　长者苦笑道。“我这一生，也未曾走出过甲虫王国。”
　　闻言，苏晨笑着点了点头。“但求安稳，也是不错的选择。”
　　“正好，我对如今甲虫王国内发生的事情有些好奇，你能说说吗？”
　　“是。”
　　长者立即点头，脸上露出气愤的表情，说道。“原先的甲虫王国，在那位王建立以后，其实是一个对所有甲虫而言都十分美好的乐园。”
　　“虽然那位王最后死去了，但在后面的两位君主的治理下，甲虫王国各方面都有所提升，生活也更美好。”
　　“唯独如今的那位君主......”
　　“丢脸！！”
　　“太丢脸了！！”
　　一脸和气的长者，此刻竟控制不住自己的情绪，愤怒的说道。“它简直是一只害虫，甲虫王国的害虫！”
　　“不仅破坏了王国的美好，更是在它先祖的荣耀面前，涂抹上了一个巨大的污点！”
　　长者忽然看向苏晨，问道。“王，不知您从何处来到甲虫王国的？”
　　突然的问题，让苏晨愣了一下，有些不明所以，但还是回道。“万虫森林。”
　　长者点头，道。“那您可知道，甲虫王国北乃天渊，东为黄沙大河，西南皆是万虫森林，可以说，想进入甲虫王国，只有从万虫森林里经过才行。”
　　苏晨在万虫王国时就看过前往甲虫王国的地图，天渊与黄沙大河他不知道，但西南临近万虫森林是知道的。
　　因此，苏晨目光微凝，露出疑惑。“这么说，甲虫王国岂不是一个绝佳的地方？”
　　毕竟很明显那天渊与黄沙大河听着就不像是什么好地方，是甲虫王国天然的屏障，剩下的方向又临近万虫森林。
　　万虫森林内有灵人部落和蚁巢，没有侵略性。
　　堪称完美之地啊。
　　“不错。”长者点头，承认了这一点。
　　“那毒师是从何而来？”苏晨问出了自己的疑惑。
　　万虫森林？
　　不太可能。
　　这么多的毒师，若是从万虫森林而来，灵人肯定知晓，不可能一点消息都没有。
　　“这就是我要说的。”
　　长者愤怒道。“那些毒师，是如今的君主主动开启了王宫内的传送门，从大漠之地通过传送门传送而来的。”
　　“如今的那位君主，简直是一个无可救药的害虫！”
　　“为了力量，置整个王国内的生灵于危险之中！”

第190章 大漠！

　　在苏晨惊讶的目光下，长者说道。“王，您可能不知道，我因寿命悠久，知晓许多事情，见识了许多事情，所以在上一任君主在的时候，就在王宫中帮助君主处理国内的大小事务了。”
　　“因此，对于王国内的许多事情，我都知道。”
　　“甲虫王国的王室，历来都有着一个同样的目标。”
　　“同样的目标？”苏晨目光闪烁，隐隐猜到了什么。“你指的是......成王？”
　　“没错。”
　　长者点了点头。“自初代君主失去了虫王的身份后，它便一直想要重新回到虫巢之中，只是在其一直到死亡之际，这个目标都没有完成，这成了执念。”
　　“不仅仅是初代君主的执念，也是整个王室后裔的执念。”
　　“只是自初代君主之后的君主在渴求完成这个执念的同时，也不会忘记让甲虫王国更加美好。”
　　“唯独如今的君主，朽木不可雕！”
　　长者眼中满是厌恶道。“为了能变得强大，能被虫巢选中，获得更为王的资格，其从成为君主以来，就不断的用各种方法来让自己变得强大。”
　　“哪怕这些方法中有许多都是伤害甲虫的，他也不管不顾。”
　　“我劝了许多次，都被其敷衍。”
　　“一直到最后，它被毒师们蛊惑了。”
　　长者在甲虫王国算是活的最久的存在了，也因为帮助君主处理国事，了解许多事情，甚至对甲虫王国内部如今发生的一切事情，都知晓源头。
　　在长者的话语中，苏晨才明白为什么这里有着如此之多的毒师。
　　在甲虫王国的首都王宫内，有着一个传送阵。
　　那是最初之王所留下的传送阵，其建造的最初，是为了方便那位最初之王外出探索的，只能在王宫这边确定后，另一边的生灵才能传送进来。
　　在最初之王死后，这个传送阵也被保留了下来，方便其后裔也能通过传送阵离开甲虫王国，前往一些危险之地，磨砺自身。
　　但这其中，也蕴含着许多的风险，因为传送阵的另一边，是大漠，那是一处极为危险的地方。
　　上一任君主就是死在了大漠历练当中，虽然成功归来了，却也奄奄一息。
　　这造就了如今君主胆怯的性格，它害怕去历练，传送阵一次都没有用过，可以说就此荒废。
　　但偏偏当代君主又渴望变得强大。
　　这就导致了甲虫王国开始发生了变化。
　　一直到毒师出现以前，长者其实都能处理，但毒师的出现，导致了甲虫王国内乱的发生。
　　那些毒师，源自于大漠，不知什么时候发现了处于大漠中最初之王所留下的传送阵，并通过传送阵，联系上了当代的君主。
　　在一番蛊惑之下，当代君主相信了毒师的言语，开启了传送阵，让毒师出现在了王室当中。
　　在此之前，长者劝过让其不要开启传送阵，他认为毒师并不友善，但可惜没有任何的效果。
　　事实就如长者们所想的一样，毒师们传送过来的第一时间，就将当代的君主所掌控了。
　　掌控的方式也很简单，是催眠。
　　那是毒师一族少数毒师才会掌握的特殊毒素，催眠之毒。
　　一开始长者还并不知道，是后来察觉到不对劲后，才清楚了这一情况，原本还想着想办法解救当代的君主。
　　却被催眠下的君主赶出了王宫。
　　又因后续一系列事情的发生，让长者再也无法忍受王国亡于毒师手中，组建了这支甲虫军，准备等到了合适的时机后，攻入王都之中，杀死所有的毒师。
　　听完后，苏晨嘴角微抽，忽然明白为什么当初在向幽蓝询问毒师一族的事情后，幽蓝会发出嘲笑般的笑声了。
　　或许在当初，幽蓝第一时间就猜测到了甲虫王国内的情况，才会如此吧。
　　一名虫王的后裔，竟然被毒师催眠了！
　　的确是可笑至极。
　　也难怪幽蓝会如此了。
　　不过更让他觉得离谱的，还是甲虫王国当代君主的性格。
　　因为害怕不敢通过传送阵去外出历练，却又想要变强，从而折磨自己的王国国民......
　　这简直是妥妥的昏君啊！
　　这也难怪眼前的长者会如此愤怒，称其为害虫。
　　对方作为帮助上一任君主处理国内事务后，又帮助当代君主不停的擦屁股，能忍受那么久也算是厉害了。
　　要是苏晨自己，恐怕会第一时间就将对方给宰了。
　　想到这里，苏晨摇了摇头，道。“甲虫王国内的事情我了解了，所以，你们打算何时进攻王都？”
　　“就在明天！”
　　长者坚定的给出了回答。
　　“这么快？”
　　苏晨惊讶。
　　“并不算快了，王，我们已经准备了许久。”
　　“而且没有时间了。”
　　在苏晨疑惑的目光下，长者解释道。“我在被赶出王宫以前，从一些毒师的口中了解到了毒师们的目的，它们来此，是为了让自身晋升，变得更加强大，这需要大量的昆虫进行实验，我怕耽搁下去，会让毒师们完成实验，变得强大。”
　　“所以，必须得尽快才行。”
　　闻言，苏晨神色一动，瞬间想到了之前得到的毒师秘录。
　　“百毒虫体？”
　　不出意外，很大概率就是如此了。
　　之前那名与黑夫等人战斗的毒师最后爆发的状态，让他不由联想至此。
　　或许......毒师们真的研究出了什么。
　　连普通的毒师都能瞬间提升堪称一倍的实力，更厉害的毒师无疑更加恐怖。
　　“若是进化之前的我，恐怕还真不是对手。”
　　苏晨心中呢喃道。
　　这时，长者的声音响起。
　　“王，您来甲虫王国，肯定是想去大漠的吧？”
　　嗯？
　　苏晨目光望去，沉吟一番后，问道。“你对大漠有什么了解吗？”
　　“知道一些。”
　　长者连忙点头，说道。“因为之前的历代君主都会前往大漠，所以王国内有许多关于大漠的信息。”
　　“那是一片看不到尽头的沙漠之地，曾经还算有着许多山岳，但因为上个纪元的结束，出现了许多新的事物，沙漠也更为广阔了许多，充满着数不清的危险，流沙、毒物、高温、缺水等等，环境尤为恶劣。”
　　“甚至还生活着诸多强大的沙漠生灵。”
　　“但初代君主曾说那里危险的同时，也是一片宝地。”
　　“埋葬着诸多古老的遗迹。”
　　“只是......”
　　“想去大漠的话，唯有传送阵才能做到。”
　　传送阵么......
　　苏晨目光闪烁。
　　甲虫王国对他而言，只是一个路过之地，不会久留，这点就与万虫森林一样。
　　在察觉到这片地方对自己没有提升之后，他就会离去。
　　因此，若真是离开了甲虫王国的话，他应该的确会往大漠的方向奔去。
　　“等等。”
　　忽的，苏晨眯起眼睛，盯着长者。“你刚刚说上个纪元？”
　　“呃，是的，王。”
　　对苏晨忽然的反应，长者有些慌乱，但还是连忙说道。“这是初代君主曾经所说过的话语，它曾说每个纪元结束以后，这片大地都会变得更加广阔，一个个纪元的结束，让如今的大地变得广阔无垠，没有尽头。”
　　苏晨心神震动，问道。“你知道关于上一个纪元的消息吗？”
　　长者摇了摇头。“很抱歉，王，我所得知的消息都是历任君主曾经留下的，具体的并不知道。”
　　“好吧。”
　　苏晨闻言，顿时失望起来。
　　纪元的开始，他如今知道，不出意外是代表着游戏的公测。
　　纪元的结束，是什么？游戏关服？
　　怎么才会关服？
　　苏晨脑海中浮现出了曾经血肉秘境内的见闻。
　　难道是......世界的毁灭？
　　那为何纪元结束以后，山海经的大地会扩张？
　　难道是......
　　苏晨深深的看了眼长者，又看向了建筑之外的甲虫们，心中忽然有了个大胆的猜测。
　　深吸一口气，苏晨问道。“大漠，唯有传送阵才能前往？”
　　“是的，王。”
　　“除了传送阵，想要前往大漠，要么通过天渊，要么跨过黄沙大河，但那两处地方......”
　　长者脸上露出几分恐惧。
　　“天渊是一条巨大的深渊，充斥着毁灭的气息，任何生灵从上空飞过，都会坠入其中，被其吞没，传闻那是另一位王曾经与一尊无上的神鸟战斗时所造成的。”
　　“而黄沙大河......”
　　“那是一条宽敞的大河，与天渊一样同样会吞没一切，在河中憩息着古老的生命，会将任何靠近的生灵吞食。”
　　“我们甲虫王国千年来能安稳得屹立于此，也多亏了这两条天险的守护。”
　　闻言，苏晨心中微动。
　　黄沙大河不知道。
　　但这天渊，听起来怎么有点儿耳熟？
　　一位王与神鸟的战斗所造成......
　　嘶！
　　总不能是之前查看的与玄鸟有关的那次记忆吧？
　　一位陨落的虫王与玄鸟战斗过的痕迹么......
　　啧，有点意思。
　　苏晨心中升起了许些兴趣，有点想去看看了。
　　不过当下，还是另一个问题。
　　“也就是说，想要前往大漠，只能通过王宫内的那个传送阵？”
　　“是的。”
　　长者小心翼翼的打量着苏晨脸上的变化，旋即咬了咬牙，低下头去诚恳的说道。“王，虽然我知道有些突然，但我还是想请求您的帮助。”
　　“我希望能在您的帮助下，让甲虫王国，恢复到曾经的模样！”
　　“呵！”
　　对此，苏晨淡笑一声，没有任何的意外。
　　事实上，在来到这里后，他就从这位长者的身上察觉到了它的许些想法。
　　不过，他并不介意就是了。
　　“毒师......”
　　天渊与黄沙大河，他会去看一看。
　　不管能否通过，这两个地方都引起了他的好奇。
　　至于毒师......
　　苏晨淡笑一声，问道。“王宫内，应该有宝库吧？”
　　“啊？”
　　长者抬头，面对苏晨的询问，一脸诧异，但还是反应迅速的点了点头。
　　苏晨追问道。“宝库中，有宝物吗？”
　　长者想了想，认真说道。“有的，有历任君主在大漠中游历时寻到的一些宝物，也有一些王国境内发现的宝物。”
　　闻言，苏晨点头，脸上扬起一抹满意的笑容。
　　“很好，有就行了。”
　　“你的请求，我答应了。”
　　“但那些宝物，我会拿走！”
　　进化过后，他也需要一些合适的材料，来开始自己的第三轮强化了。
　　甲虫王国的王室宝库......
　　怎么想也会有一些好东西吧？
　　苏晨心想着，心中不由升起了许些期待。
　　而长者在听到苏晨的话后，脸上顿时露出了狂喜之色！
　　......
　　更新晚了，主要刚刚大晚上的楼上不知道做什么，电钻钻个不停，让人烦躁。

第191章 见天渊，留痕迹！

　　“这是您应该得到的。”
　　长者欣喜的说道。
　　区区宝库中的宝物罢了。
　　莫说帮助了它们。
　　即便不帮助它们，虫王若是拿走，也没有昆虫会去反对。
　　苏晨笑了笑，点头道。“行了，既然如此，我就先离开了，明天的这个时候，我会再来的。”
　　长者连忙点头。
　　随后，苏晨离开了这里。
　　走出蘑菇，苏晨眺望远处，暗暗呢喃道。“天渊......黄沙大河......先去天渊吧。”
　　两个地方他都很想去，但时间不早了，时间上来不及，他准备看完一个地方就先下线。
　　两个地方里，天渊疑似作为曾经的一位王与玄鸟战斗留下的场景，让他更为感兴趣，因此，苏晨直奔天渊的方向。
　　除此之外，还有天渊离得更近的原因。
　　翅膀扇动，让他如同一道虹光，迅速远去。
　　花了一个小时的功夫，苏晨才逐渐靠近了甲虫王国的一处边界。
　　远远望去，远处地平线上呈现出了一条黑色，黑红的雾气从大地上升起，涌入天空消散，诸多飞鸟避开此地，不敢触及。
　　还未靠近，一股沉重的压力就笼罩而来。
　　苏晨神色凝重，加快了速度。
　　黑色的地平线在视野中逐渐放大，直至靠近后，苏晨才看清那黑色的地平线是一条处于大地上巨大的裂口。
　　宛若大裂谷一般，巨大无比的同时，也深不见底。
　　黑红雾气在其中涌动，像是某种力量的残留，充斥着破灭的气息，让人心悸。
　　因黑红雾气的缘故，让这条大裂谷看起来像是一条通往无尽之底的深渊，大风掠过的声音，像是深渊之下恶鬼的咆哮。
　　“这就是......天渊吗？”
　　苏晨呢喃着，神色震撼。
　　好恐怖的刀意......
　　他感觉得到。
　　在这天渊之下，散发着一股恐怖的锋利气息，无形的斩击在肆意，仔细一看，天渊下的墙壁上更是布满密密麻麻的裂痕。
　　许多黑红雾气飘荡在半空中，就被无形的气息割裂。
　　那是弥漫天渊下的刀意所造成。
　　刀意恐怖，黑红雾气同样可怕，其并不邪恶，却充斥着可怕的破坏之力，隐隐间让苏晨有种强烈的直觉。
　　自己若是被触碰到，身体会瞬间泯灭。
　　“刀意......不出意外，应该是那名蝼蛄所留下的！”
　　他记得很清楚，那名蝼蛄使用过自己肢体所打造的双刀。
　　再加上对方为虫王，敢于猎杀玄鸟，虽然最后死在了玄鸟手中，但能有如此刀意不足为奇。
　　相比之下，那黑红雾气就让苏晨感到震撼了。
　　这无疑是玄鸟所留，能将蝼蛄所斩杀的玄鸟，其留下的力量残余，恐怕会更加恐怖。
　　他念头一动，随手一道斩击向着天渊而去，下一刻，黑红雾气袭来，瞬息之间，斩击消散于无形！
　　苏晨瞳孔收缩，暗暗吸了口凉气。
　　“果然！”
　　“比起天渊中的刀意，这玄鸟的力量残余，才是天渊里真正的危险！”
　　无愧为神鸟，过去许久的一场战斗所留下的力量残余，也能有如此的威能，让人感到震惊。
　　当然，那尊死去的虫王，同样如此。
　　只可惜，败者于胜者面前，总是容易被忽视。
　　不过很快，苏晨就是眼神明亮了起来，似乎是想到了什么，打开了属性面板。
　　“两尊强大存在战斗时劈开了大地，其中残留着力量，让这里完全化作了一处特殊之地，这岂不是说，这个地方，可以作为进化之地？”
　　他点开进化，选择随机进化查看了起来。
　　下一刻，苏晨眼中闪烁着惊喜之色。
　　果然。
　　进化图标的确亮了起来。
　　这代表着这里的确可以，就如同自己先前经历的雷暴之地一样。
　　“可惜了。”
　　苏晨惊喜之余，也有些惋惜。
　　能否作为自己的进化之地不清楚，他也没有催动天赋去尝试的打算。
　　哪怕是能，他也知道这个地方无法作为自己第三次进化的进化之地。
　　原因很简单。
　　他若是想用这里作为自己的进化之地，就必须要深入其中，达到天渊内力量残余最为浓郁的地方，只有这样，才能完整的吸收天渊的力量！
　　但毫无疑问，哪怕已经二次进化过的他，在天渊的面前，还是太过弱小了！
　　他若是现在踏入天渊，或许会在顷刻之间消亡！
　　“不单单三次进化......”
　　“即便四次进化，也难以深入。”
　　“恐怕，只有五次进化的时候，才能利用此地。”
　　而那时......
　　他早就离开这里了。
　　也未必不能找到比这里更好的进化之地。
　　这也是苏晨惋惜的原因。
　　一处宝地，却不能利用，又如何不让人惋惜呢？
　　更何况虽然他没有动用觅食者天赋，但直觉告诉他，这样的宝地下方，肯定有着宝物的存在。
　　但还是那句话，他拿不到！
　　甚至进都进不去。
　　唯独等到了四五次进化的时候，才有那个实力。
　　这也是他不用觅食者的原因，不用天赋，还能欺骗自己没有，要是用了，发现真的有宝物，估计更难受了。
　　“算了，得不到就得不到吧，能见到如此奇观，也算是值了。”
　　苏晨呢喃一声，正欲离去时，忽的，他似乎想到了什么，目光环顾周围。
　　最后，落在了远处的一块巨石之上。
　　念头一动，罡风肆虐而出，随着苏晨的意念化作一只大手托起巨石轰的一声落在天渊边上。
　　紧接着，罡风再度向着巨石掠去。
　　一阵灰尘从巨石上飘散下来，随后，巨石上浮现出了一行字。
　　【虫王，青，于某一日，在此观景有感！】
　　看着自己的杰作，苏晨眼中闪过一抹笑意，旋即他念头一动，在原地下线。
　　等再睁眼的时候，已经回到了现实。
　　冰凉的触感在脖颈部位传来，苏晨低头望去，圆溜溜的脑袋吐露着蛇信子在与它对视。
　　“小家伙，饿了吗？”
　　苏晨笑问道，窗外的天色，已经彻底黑了下来，时间来到了夜里，别墅后的大山中，也开始响起凶兽的咆哮。
　　小家伙的灵性如苏晨猜测的一样，得到了增长，立即点着脑袋。
　　“哈哈，行，这就去给你准备晚饭。”
　　苏晨笑了笑，起身就是准备忙碌。
　　但这时，他目光一凝，将小家伙从脖子上摘下，拿在手里仔细观察了起来。
　　先前还不曾注意，此刻他才发现，在小家伙的额头中央地方，竟然有一块鳞片，从原本的浅蓝色，转变为了深蓝色。
　　“这是......”
　　苏晨神色惊讶。“你得到了雷属性天赋了？”
　　小家伙吐了吐蛇信子，下一刻眼睛里就摇曳起了雷电。
　　“嘶，果然如此。”
　　见此，苏晨顿时震惊，吸了口凉气。
　　好家伙，这小家伙的运气，貌似有点儿离谱啊！
　　才一条雷灵鱼居然就成功了。
　　嗯？
　　好像我也是？
　　那没事了！
　　“不错，不愧是我养的，很有我的风范。”
　　苏晨露出笑容，夸张了起来。
　　将小白重新挂在脖子上，苏晨走出房间，来到了厨房。
　　“对了，百毒水......”
　　苏晨拍了拍脑袋，从背包里取出一份百毒水来，喝进了肚子里。
　　之前已经喝了几次，让百毒水对他的效果越来越弱，他估摸着这一次下来，自己的抗毒能力应该就能成功晋升了。
　　果然。
　　刚喝下百毒水没多久，面前显示框弹出。
　　【您服用了百毒水，您的抗毒能力迎来提升。】
　　【您的能力‘抗毒’触发晋升，您失去了该能力，您获得了新的能力：毒感！】
　　“毒感？”
　　看着新的能力，苏晨眼中闪过一丝疑惑，带着好奇，点击查看了起来。
　　【毒感：您的身体拥有着强大的抗毒能力，这让你的身体对毒有着一丝灵敏的触觉，你能清楚感应到剧毒的痕迹，并了解毒素的毒性。】
　　“原来如此，居然是这样的效果。”
　　看完介绍后，苏晨恍然，脸上扬起了笑容。
　　原以为抗毒提升后，会是更强的抗毒能力。
　　没想到居然还有额外效果。
　　意外之余，也让他有所欣喜。
　　不过这时，脖子上小白嗷嗷叫的声音响起，让苏晨回神，继续忙碌起了晚饭。
　　“真是的，为什么你一条蛇会嗷嗷叫啊。”苏晨吐槽道。
　　“嗷~”
　　“行了行了，别叫了，不知道的还以为你是一条狗呢，人家狗会吐舌头，你......”
　　“嗯......你好像也会哈，那没事了。”
　　苏晨嘴角一抽，加快了速度。
　　不一会儿的功夫，属于自己和小白各自的丰盛晚餐就准备好了。
　　“开饭。”
　　苏晨拍了拍小白的脑袋，一声令下，小白立即将脑袋伸进了饭盆里，大口大口的吃了起来。
　　见此，苏晨笑了笑，自己也享用起了美食。
　　不过这时，手机震动，引起了苏晨的注意。
　　拿起手机点击屏幕，是一条新闻弹窗。
　　只是弹窗的内容，却是让苏晨神色一震，愣在原地。
　　【官方通报：下午四点三十五分，澳利亚正式宣布，西部彻底沦陷！】

第192章 裂界！

　　沦陷两个字映入眼帘，让苏晨几乎不敢相信。
　　游戏公测才一天，甚至还不到啊，一个国度的西部，就彻底沦陷了？
　　这怎么可能？
　　苏晨甚至怀疑自己看错了，揉了揉眼睛。
　　但新闻的内容依旧如此。
　　这让他不得不点进去看了起来。
　　新闻内容不多，只有短短的两行字，说明了澳利亚官方在经过一番苦战，损伤惨重的情况下，无奈宣布西部彻底沦陷。
　　然后下方配上了一张张图片。
　　看着那些图片，苏晨眉头紧皱。
　　图片内，是一片平原大地上，密密麻麻数不清的凶兽身影，放眼望去，足有数万之多，而且这些凶兽很明显不是普通的一级凶兽。
　　单看体型，苏晨也能分辨的出来，起码都是二三级左右，甚至还有更高的。
　　他见到了许多变异的袋鼠，五六米高庞大的身形，看起来恐怖无比，其中有一张袋鼠轰击城墙的画面，仅是一拳，厚度足有三米的城墙直接裂开！
　　除了袋鼠凶兽外，还有各种各样其他的野兽，毒物等等！
　　数量太多太多了！
　　这只是一张图片，从其他图片上的数量来看，总共出动的凶兽，起码有着数十万之多！
　　“不是吧？澳利亚西部沦陷？你tm在逗我？”
　　“我感觉我还没有睡醒。”
　　“不是，这开玩笑的吧？虽然澳利亚没咱们猛，但也不至于这么快就沦陷了一片地区啊。”
　　“卧槽，这也太恐怖了，这么多凶兽，好多看起来就是人间兵器啊。”
　　“不会是要世界末日了吧？”
　　“不行了，原本还想晚上歇息一会儿，现在还休息个锤子，我tm直接通宵探索。”
　　“我也是，太恐怖了，感觉跟做梦一样，还是赶紧变强吧，总感觉世界上发生了我们不知道的变化，唯有拥有足够强大的实力，才能保证自己的安全！”
　　新闻一出，很多人直接陷入了震惊与惶恐当中。
　　但苏晨看完所有图片后，神色凝重的同时，也带着许些不解。
　　他感到了不对劲。
　　“这其中，肯定有我不知道的原因！”
　　他看了所有的图片，虽然内容不多，但从图片上的这些凶兽来看，数量虽然多，但现代火力可不是开玩笑的。
　　这些凶兽的多归多，但实力终究不算太过离谱，很多用重火力的情况下，依旧能轻松解决，顶多会有人员损伤，却绝对不至于沦陷！
　　但澳利亚的西部却是实实在在的沦陷了！
　　在苏晨看来，凶兽肯定不是原因！
　　仅凭这些凶兽，完全做不到这种地步。
　　就算沦陷，也不可能短短一天的时间就结束。
　　肯定还有着未知的情况。
　　“嗯？”
　　忽的，苏晨目光注意到了其中的一张图片，似乎发现了什么，连忙将其点开放大了一处位置。
　　那是照片的一个角落，位于一群凶兽的身后，有一道不注意看的情况下，很难被发现的身影。
　　在看清这道身影的瞬间，苏晨头皮发麻。
　　那是一道有着蜥蜴面孔与皮肤，却如人一样直立的身影。
　　“这是......蜥蜴人？”
　　苏晨神色震撼，更让他感到不敢置信的是这名蜥蜴人的身上，穿着金属盔甲，手中甚至还握着一柄法杖！
　　要是没有这法杖和盔甲，苏晨或许还会认为这是蜥蜴进化而来的一种特殊凶兽。
　　但出现了这盔甲和法杖，毫无疑问代表着这名蜥蜴人是智慧生命！
　　地球上有类似的生命吗？
　　苏晨可以瞬间给出肯定的答案。
　　没有！
　　那这蜥蜴人是从何而来？
　　苏晨也瞬间想到了答案。
　　山海经！
　　想到这里，苏晨目光微凝。
　　“所以......这就是澳利亚西部沦陷的真正原因？”
　　只是一名蜥蜴人？
　　不可能。
　　其他照片中并没有蜥蜴人的身影，这只能说明被官方刻意隐藏了起来，不想暴露。
　　或许是不愿意引起更多的恐慌。
　　“蜥蜴人......”
　　“仅凭凶兽，不可能让澳利亚的西部沦陷。”
　　“再加上蜥蜴人也不可能！”
　　“除非这些蜥蜴人有着远超凶兽的力量，不仅要数量多，而且还要能......能无视现代热武器的力量！”
　　如果真是如此，那澳利亚的西部沦陷的如此之快，倒也正常。
　　只是如此一来，世界的变化，就开始彻底走向未知了。
　　原本以为世界会发生变化，但更多的是因为人们所掌握的超凡力量以及野外遍布的凶兽带来的。
　　而如今，却出现了山海经中的存在！
　　未来会发生什么，苏晨如今也无法知晓了。
　　只是让他更加的感到了紧迫！
　　......
　　在全网震动的时刻，另一边。
　　一处会议室里，各国官方的代表急匆匆的走了进来，坐在了各自的座位上。
　　没有浪费时间，白头鹰代表直接道。“废话就不多说了，直接开始吧，澳利亚那边，有结果了吗？”
　　“有了。”一名代表点头，示意了一下工作人员，投影屏上立即出现了一个个视频。
　　视频中，是被澳利亚官方所隐瞒的战争中的画面。
　　看着画面中的内容，各国代表神色一片凝重！
　　“果然......”
　　“不是我们地球上的存在！”
　　“也就说......”
　　“没错，这些生命，恐怕是从那款游戏中走出来的。”
　　“但是游戏中的存在，怎么会出现在现实当中？”有人不敢相信道。
　　大夏代表深吸一口气，说道。“各位，别忘了那个神秘的裂缝！”
　　裂缝二字一出，顿时所有的目光都被吸引了过来。
　　大夏代表拿出一份份文件让工作人员递给众人，众人立即打开看了起来，从脸色复杂，到震撼，再到难以置信，只在短短的几秒之间。
　　“这些......是真的？”有代表声音颤抖的问道。
　　大夏代表凝重的点了点头，沉声道。“从游戏公测以来，未知的裂缝就出现在了全世界各地，数量不少，根据统计，目前被发现的，一共一百九十八个！”
　　“虽然对比如今地球的面积而言，这种数量不算多，甚至很多国家内都没有裂缝出现过。但我想但凡是有出现过裂缝的各位国家当中，应该都派人探索过了吧？”
　　一些代表点了点头，这点无需隐瞒。
　　大夏代表扫了一眼那些点头的人，随后继续道。“我不知道你们在其中发现了什么，但目前而言，你们手中的文件，就是我们在其中所发现的一些内容。”
　　“裂缝的对面，并不是游戏世界，但......根据我们的推测，裂缝对面的世界，是一处临近我们地球，与游戏世界的世界！”
　　“游戏世界的存在，可以到达那里，再通过裂缝，来到我们世界。”
　　“而我们现实里的人，也能通过裂缝对面的世界，寻找到真正自由自在进入游戏世界的方法。”
　　敲了敲桌面，大夏代表沉声道。“诸位应该很清楚这代表着什么吧？”
　　“中转站？”有人呢喃道。
　　“没错。”
　　大夏代表点了点头。“就是中转站，但这仅仅是那个世界独特的一点，而非全部！”
　　说到这里，大夏代表看向白头鹰代表。
　　对方点了点头后，敲了敲桌面，引来众人目光。“事实上，白头鹰国内也出现了一些裂缝，并派遣人员进入其中探索过。”
　　“我们得到的结果，与大夏类似，但也有一些新的发现。”
　　说着，又是一些文件发了下去。
　　随着众人打开文件查看，白头鹰代表语气深沉道。“根据我们的调查，裂缝对面的世界，很大很大，没有尽头，基本上来说，不会比游戏世界小。”
　　而游戏世界的面积，对于他们这些各国代表而言，是最为了解不过的。
　　因为他们一直在进行这方面的研究，只有确认了具体面积，才能做出针对性的地图，进行更好的研究调查，以及汇聚玩家的力量。
　　但事实上，这方面的计划，如今连百分之五都没有达到！
　　游戏世界太大了，大到哪怕他们不断的从大量玩家手中收集地图信息，但却也只是黑暗中的一个个光点，想全部点亮，很难很难。
　　而在听到裂缝对面的世界竟然是一个堪比游戏世界大小的世界时，众人顿时露出震撼的表情。
　　更让他们感到不可思议的是白头鹰代表接下来的话语。
　　“除此之外，最重要的是，根据我们和大夏的调查推测，我们确定了一件事情。”
　　“裂缝对面的世界，目前基本上可以确认为是战场！”
　　“战场？”
　　“没错！”
　　大夏与白头鹰代表点了点头。
　　大夏代表说道。“我们大夏与白头鹰在其中，都发现了不同文明之间的小规模战争，除此之外，还有大量远古战争残留的痕迹。”
　　“一些兵器，尸体，残骸，甚至还有古老的堡垒！”
　　“许多地方，都是战场！”
　　“而且根据检测，目前发现的时间最久远的兵器......是三万年！”
　　嘶！
　　话音落下的瞬间，整个会议室中一片哗然。
　　有人甚至不敢置信的问道。“你确定不是在说笑吗？一个持续了三万年时间的战场？”
　　“我很确定我说的话是真实的。”
　　大夏代表语气严肃道。“而且是目前已检测的最长物品信息为三万年，但不代表只有三万年！”
　　“什、什么意思？”
　　“有一些物品信息......无法检测，但推测是更久古老的时间！”
　　“另外，在游戏中，我们得到了这个战场的一些消息，以及它的名字。”
　　迎着众人的目光，大夏代表缓缓说道。“我们得知，这座无垠的战场，它在游戏内诸多生灵的口中，都有一个统一的名字，名为......”
　　“裂界！”

第193章 毒药！

　　“裂界？！”
　　有小国代表目光深邃，显然听说过这个名字。
　　“不错，就是裂界。”
　　“事实上，针对山海经的信息搜集，我们一直在做，也因此，才对一些情况有所了解。”
　　“裂界具体是什么，我们不知道。”
　　“但可以清楚的是，裂界是一处战场之地，每个纪元到来时，裂界都会出现，纪元结束时，裂界就会消失。”
　　“纪元的到来，会让游戏内的无数文明开始寻找裂界的入口，在其中与其他的文明征战，乃至入侵我们的世界！”
　　深吸一口气，大夏代表严肃道。“在曾经，大夏玩家进入过一个秘境，那是一个有着奇幻背景与力量的世界，在那个世界里，也出现了一款名字不同，但内容一模一样的游戏。”
　　“在那一处秘境中，我们得知的结果为，那个世界毁灭了。”
　　“而今天上午，我们的探索队在裂缝中，发现了那个世界的痕迹。”
　　“由此可以判断出，在我们之前，很多的世界都曾出现过这款游戏，他们的世界里也出现了通往裂界的通道。”
　　“并进入其中，与其他文明展开过厮杀，至于毁灭的结果，是否与此有关，我们不知道。”
　　“但可以肯定的一点是，裂界通道的出现，让游戏中的文明，有了进入我们世界的方法！”
　　“蜥蜴人，只是第一个，但不是最后一个！”
　　听到这话，整个会议室里的氛围一片凝重。
　　众人只感觉心头压上了一块大山，无比沉重。
　　对游戏了解的越多，他们就越发清楚这是一场多么巨大的危机。
　　有国家代表深吸一口气，道。“事实上，这一点我们有所预料，只是......没想到来的这么快。”
　　众人下意识的点了点头，表示赞同。
　　是啊，一切都来的太快太突然了。
　　让他们完全没有准备的空间！
　　沉默良久后，有代表问道。“那么，你的目的是？”
　　大夏代表直接道。“我的目的很简单，那就是告诉各位，接下来，不要再浪费时间在我们之间的勾心斗角之上了。”
　　“因为，战争要来了！”
　　话音落下，会议室里气氛一凝。
　　大夏代表的话语并未因此而结束，仍旧在继续：
　　“全球各地仅两百个裂缝，相当于在裂界之中，有着足足两百个通往我们世界的入口！”
　　“而山海经里的文明，就目前我们所知道的，超过五百个！”
　　“这是一个怎样的概念？”
　　“哪怕当做其中有一半是中立的，一半是友好的，剩下的才是充满恶意的，那也还剩下一百多个文明！”
　　“若是他们都找到了通往我们世界的裂界入口......”
　　“后果，各位应该清楚！”
　　“所以，这次会议的目的，虽然与澳利亚有关，但真正的重点在于......合作！”
　　合作么......
　　办公室里，不知道什么时候升起了烟雾。
　　一些人一根接一根的点起了烟，陷入了沉思。
　　良久后，有人问道。“那......澳利亚那边呢？”
　　“澳利亚那边目前不算麻烦，虽然一些蜥蜴人的确厉害，能抵抗热武器，甚至能免疫其伤害，但就一些视频来看，核武依旧能造成毁灭性的打击！”
　　“蜥蜴人，严格来说，并不算山海经内的强大文明，我们有能力应对。”
　　“但我们也该明白这只是危机的开始！”
　　听到这话，一些小国松了口气。
　　但关于合作的事情，依旧陷入了沉默。
　　依旧是良久过后，白头鹰代表才是开口说道。“我需要回去商议。”
　　“我也是。”
　　“同样。”
　　“可以。”大夏代表没有意见。“但我希望，尽快。”
　　众人纷纷点头。
　　随后一脸凝重的走出了会议室。
　　......
　　官方的事情，民众自然无从所知。
　　即便苏晨刚刚从唐薇那里了解了一下有关于澳利亚的消息，得到也不多。
　　从唐薇的口中，苏晨了解到澳利亚那边的消息基本上都被封锁了，一切视频，照片，全部被密封！
　　所有参战人员，难民，全部被控制。
　　为了避免引起全球范围的恐慌，除了官方透露出来的一些消息外，其他的，全部被封锁，连唐薇也不清楚。
　　“但结果一出，不是更加让人惶恐吗？”苏晨问道。
　　对此，唐薇的回答是：“等明天看新闻吧，那边的事情，明天就会结束，更多的是上面想借此机会，让人知道有危险在逼近，但同时，也会给人去面对危险的信心与勇气！”
　　至此，通话结束。
　　苏晨也陷入了沉思。
　　“明天就会结束？”
　　“这么看来，各国应该会对澳利亚那边有一些动作。”
　　这让他松了口气。
　　至少从这番动作来看，澳利亚那边的确有着许多秘密，但对各国官方而言，问题不大，这就足够了。
　　现如今，全球百分之九十九的玩家都需要时间来成长。
　　甚至包括他在内。
　　只有拥有足够的时间，才能变得强大！
　　想到这里，苏晨眼中闪过一抹沉思。
　　“大漠......”
　　一处沙漠之地，拥有许多古老的遗迹。
　　遗迹中，肯定有宝物吧？
　　肯定有适合自己的进化材料吧？
　　“甲虫王国那边，看样子明天得直接解决，不能耽搁了。”
　　“除了游戏内，现实里也得收集材料才行。”
　　想到这里，苏晨匆匆的吃下晚饭，然后进入悬赏猎人app，点进宝库里，查看起了一些适合腹部的强化材料。
　　相比其他部位，腹部的强化材料，在苏晨看来是较为容易找到的。
　　因为在投入材料强化方面，他一次进化之前与之后最先强化的，就是腹部。
　　腹部的强化，关乎着获取进化点的方式，所需要的材料也并不复杂罕见，很容易就能找到。
　　此时，在看了一圈后，苏晨很快就是找到了一份合适的材料。
　　【大蠕虫胃液，强化材料，适合二次进化以上腹部强化，通用性极高，适合目前已知百分之八十以上的化身腹部强化，需要积分：一千！】
　　“不错，很便宜。”
　　看着介绍，又看了眼价格，苏晨脸上露出欣喜之色，立即点击兑换。
　　看眼预计送达的时间，刚好是明天早上。
　　他很满意。
　　这样一来，等明天强化结束后，就能进入游戏中，向王都进发了，顺利的话，一天之内就能拿下王都。
　　毕竟甲虫王国与人类的王国不一样，只有一个都城，就是王都，各方面的规则秩序也与人类王国不一样，再加上那又是一个超凡世界，只要实力足够强大，一天拿下一个王国，并不算什么困难的事情。
　　放下手机，苏晨又开始将小白放在房间里，然后自己走向了院子当中，开始炼制起让自己的毒感提升的药剂。
　　也就是之前毒师秘录中所得到的配方。
　　说是炼制，其实也没有那么麻烦，只是将一些材料用合适的剂量放入百毒水中进行调和，只要剂量没问题，就能成功。
　　“刚好明天就要对付毒师，若是那些毒师的百毒虫体真成功了，剧毒对我也有所威胁。”
　　“还有催眠之毒......”
　　苏晨呢喃着，对催眠之毒倒不是很担心，那东西，虽然能催眠生灵，却也不至于太过恐怖。
　　要真能什么生灵都能催眠的话，毒师也不至于在幽蓝的眼中只是一个小角色，说白了能被催眠成功，还是甲虫王国的当代君主太弱。
　　不过将药剂炼制出来以防万一也好。
　　深吸一口气，苏晨立即拿出一堆材料，尝试起来。
　　“我看看......”
　　“首先要将剧毒珠磨成粉末......”
　　苏晨拿起一颗紫色的毒珠，拿在手上都能感受到皮肤的瘙痒，蕴含毒素，不过因为毒感的缘故，他倒是不怕。
　　此时力量爆发之下，用力一捏，毒珠直接碎裂，再捏成拳头搓揉一番，毒珠就化作了紫色的粉末。
　　“除了毒珠以外，黑心土也要尽可能的一样。”
　　“之后......”
　　“再拿出百毒水......五十毫升.....”
　　“将剧毒珠粉末放入其中，摇晃三圈，静置一分钟，再加黑心土，同样静置一分钟......”
　　“之后，按照迅速加入金毒......木毒......”
　　“最后再静置一个小时......”
　　一个小时后。
　　“成了！”
　　看着手中玻璃瓶里的黑紫色液体，苏晨眼中闪烁着欣喜的光芒，暗暗点头，自我满意道。“不错，一次就成功，看样子我还有当药剂师的天赋嘛，以后倒是可以多琢磨一下。”
　　“就是这药剂颜色......”
　　紫黑紫黑的，要将这玩意儿喝下去，还是得做不少心理建设才行。
　　好在苏晨之前喝过百毒水，倒是能接受，因此，吞了口唾沫后，直接一口干了。
　　“呕~”
　　苏晨瞬间干呕了起来。
　　艹，好难喝！
　　跟喝污水一样！
　　而且......
　　苏晨抬起右手，清楚的看到皮肤下，紫黑色的液体开始在身体之内到处游走。
　　不一会儿的功夫，一股席卷全身的针刺之痛猛然浮现！

第194章 在我的意志之下！

　　皮肤下，紫色一闪而过。
　　肌肤血液像是迎来某种变化。
　　苏晨紧咬牙关，忍受剧痛。
　　直至片刻后，剧痛褪去，面前显示框猛地弹出，浮现出了提示。
　　【您服用了药剂，抗毒能力大幅提升。】
　　【您的能力‘毒感’迎来晋升，您失去了该能力，您获得了新的能力：百毒不侵。】
　　“结束了么。”
　　望着眼前提示，苏晨猛地松了口气，紧绷的身子松懈下来。
　　好家伙，刚刚那种痛感，令人感到无比的折磨，但好在来得快去的也快。
　　而且结果没有让他失望。
　　【百毒不侵：您的体质特殊，对毒性抗性极强，百毒不侵！】
　　就这介绍，但凡毒师看了，估计一看一个不吱声。
　　好能力啊！
　　“希望明天能遇到强大的毒师。”
　　“也希望对方会喜欢我给他准备的惊喜！”
　　咧嘴一笑，苏晨从背包里直接取出百毒水来，准备尝试。
　　喝了一口，苏晨立即感受到了变化。
　　“之前服用的时候，还有种轻微的酸痒之感，但现在，却是什么感觉也没有了。”
　　“这么看来，内服之毒对我而言已经无效。”
　　“那......这样呢？”
　　苏晨带着好奇之色，将百毒水滴落在皮肤之上，百毒水就真的好似寻常的水流顺着皮肤划过滴落在地上。
　　滋滋的声音响起。
　　地面立即腐蚀出了一个坑洞。
　　如此一幕，让苏晨脸上不由露出满意之色。
　　这样一来，日后毒这一方面，他基本无惧。
　　时间尚早，苏晨收拾了一下东西后，便也没有浪费时间，趁着夜色，在院子里修炼起烈风刀法。
　　等累了，饿了，吃上一顿宵夜，再去洗漱一番后，他回到了房间，沉沉睡去。
　　转眼间，新的一天到来。
　　翌日清晨。
　　“哈~”
　　苏晨打了个哈欠，从沉睡中醒来。
　　揉了揉眼睛，苏晨将脸颊边上的小白推开，没好气道。“行了，别舔了，知道你饿了，这就去给你准备早饭。”
　　“呜~”
　　小白舔的更高兴了。
　　苏晨嘴角微抽，略显无语。
　　“看样子，还是要找个厨师才行啊。”
　　苏晨嘀咕道，老是做饭，也是挺浪费时间的。
　　就是不太好找。
　　毕竟自己要找的可不是一个普通厨师，普通厨师也不可能在这里生活下去，别墅在的位置已经算是普通人眼里的禁区了。
　　随时都可能有凶兽出没。
　　要找也是找一个有足够实力的玩家才行。
　　不过这方面他也不是很着急。
　　“慢慢来吧。”
　　感叹一声，苏晨摇晃着脑袋起床穿衣，走出房间，洗漱了起来，顺便也给小白凑了个澡后，才准备起早餐。
　　等吃饱喝足后，别墅外汽车鸣笛的声音响起。
　　走出别墅，苏晨一眼看到了院子外一名满脸警惕打量周围的官方人员，见到苏晨，对方一脸的惊喜。“苏晨先生，您好，我是来给您送材料的，这是您昨天兑换的材料！”
　　“谢了。”
　　苏晨迎了上去，接过材料。
　　官方人员摇了摇头，道。“没事没事，就是您这地方感觉不太一般啊。”
　　“嗯？”
　　苏晨挑眉，露出疑惑。“不一般？怎么个不一般？”
　　官方人员挠了挠头，道。“就是怎么说呢，我老感觉有人盯着我，可能是错觉吧。”
　　“呃，应该是吧。”
　　苏晨干笑一声，想到了别墅内外隐藏的一些昆虫凶兽，没有解释，赶忙将对方送走后，才是回到别墅当中。
　　大蠕虫胃液到手，苏晨没有浪费时间，直接打开了属性，查看起了这份材料与腹部的适应性。
　　【大蠕虫胃液，腹部适应性：百分之九十一。】
　　“好高！”
　　苏晨一脸的惊讶。
　　还是头一次在腹部见到如此之高的适应性。
　　不过可惜这一份材料并没有多么珍贵，对腹部强化的预期他也不会太高，因此只是惊讶一会儿后，就恢复过来，投入材料后，点击强化。
　　顿时间，苏晨看到了进化点的消耗。
　　250。
　　艹！
　　总感觉这个数字，有点不太对劲。
　　而且进化点的增长完全没规律的是吧？
　　翻了个白眼，苏晨安静的看着体表浮现出的白光将自己包裹，强化向来迅速，不一会儿的功夫，强化就结束了。
　　“属性的提升，比进化之前要更多！”
　　苏晨握了握拳头，咧嘴一笑，旋即看向眼前浮现出的显示框。
　　【强化成功。】
　　【您的能力‘强行消化’迎来晋升，您失去了该能力，您获得了新的能力‘吞食之触’。】
　　“吞食之触？”
　　看到新能力的名字，苏晨目光闪烁，念头一动，其详细的信息便是浮现在了眼前。
　　【吞食之触：可延伸出吞食的触手，触碰蕴含能量的物品进行吞食，转化为进化点，即便是一些有害物质，也可吞食。】
　　看着介绍，苏晨眼中闪过一丝明悟之色，念头一动，一桶百毒水出现在了面前。
　　紧接着，他没有任何的动作，但身上却有着一条白色的光线延伸而出，伸入桶内。
　　百毒水立即以肉眼可见的速度被吞食。
　　【您吞食了百毒水，进化点+1。】
　　【您吞食了百毒水，进化点+1。】
　　【您吞食了百毒水，进化点+1。】
　　【......】
　　几个呼吸间的功夫，一桶百毒水就被吸收了个干干净净，一滴也不剩。
　　同时，进化点累积+80。
　　对此，苏晨脸上扬起了一抹笑意。
　　“不错。”
　　比起晋升之前的‘强行消化’，他已经感受到了‘吞食之触’的不同了，吞食速度比强行消化更快不说，可吞食的种类也更多。
　　更重要的是......
　　苏晨念头一动，看着从身上延伸出来的一条条白色光线，笑容满面。
　　“终于不用跟之前一样，在杀死大量敌人后，一个接一个的通过触摸去吞食了。”
　　现在，他完全可以有多少等待吞食的尸体，就能分化出多少的吞食之触，这可比之前的强行消化，要节省太多时间了。
　　单单这一点，就让他觉得这波强化不亏。
　　收了收神，苏晨起身回到房间，小白刚吃饱喝足，已经陷入了沉眠，相比昨日，体型又有所增长了许些。
　　摸了摸小家伙的脑袋，苏晨不再浪费时间，盘腿坐在小家伙的身旁后，登录了游戏。
　　唰的一下。
　　眼前一黑，随后出现光亮。
　　他回到了游戏当中，昨日下线的地方。
　　“呼。”
　　活动了下身子，苏晨扭头环顾了下周围，依旧位于天渊旁。
　　虽然想去黄沙大河看看，但考虑到今日的事情对于甲虫而言尤为重要，苏晨想了想，干脆的做出了决定。
　　背后翅膀延伸出来，飞向甲虫军总部。
　　片刻后，苏晨到来了。
　　在甲虫们恭敬的目光之下，与长者见了面。
　　“王，您来了。”
　　长者向苏晨流露出一抹尊敬之色，恭敬的行礼后，便拿出了一张兽皮卷。
　　苏晨面露疑惑。“这是？”
　　长者解释道。“在昨日您说要前往大漠后，我便整理了一下以往所知晓的有关的消息，将其记录了下来，还有一部分刚绘制好的地图。”
　　“并不全，只有整个大漠的一小部分，但也希望对王有所帮助。”
　　“有心了。”
　　苏晨感慨了一声，没有客气的接过看了起来。
　　地图是从一处传送点开始，应该是甲虫王国王室在大漠中建立的传送点，如长者所言，只有一小片区域的地图。
　　长者并没有去过大漠，这些地图都是通过曾经的君主口中所知晓的。
　　在地图上，标注着一些怪物的名字。
　　因为目前还处于甲虫王国境内，苏晨只是随意的看了一眼，就放入了背包里，随后问道。“你打算何时进攻王都？”
　　长者深吸一口气，道。“一切都遵循您的意志！”
　　“这样么......”
　　苏晨轻笑一声，直接道。“既然如此，那就现在吧，如何？”
　　“遵命！”
　　长者毫不犹豫的点头，随后直接走向建筑之外，一声令下，聚集了位于地底的所有甲虫，发布了进攻命令。
　　顿时间，大量甲虫发出了炽热的呐喊声。
　　放眼望去，地底的甲虫数量极多，足有数万。
　　并在长者的吩咐下，这些甲虫全部朝着不同的方向离去。
　　苏晨也直接出发了。
　　他并没有与甲虫们一起，而是独自前往，提前看看王城首都的情况。
　　以苏晨的速度，不过片刻，便是抵达了王都附近，憩息于一颗巨大的蘑菇上，眺望着王都内的情况。
　　清晰的视野注视下，王都内的毒师比先前所见到的更加肆无忌惮，诸多甲虫被奴役工作。
　　整个王城，都在毒师们的掌握之中。
　　城墙上，诸多地方已经戒严，似乎是察觉到了甲虫们的某些行动，毒师们做了准备，大有一副随时等着甲虫们来送死的姿态。
　　“有准备了啊。”
　　苏晨轻声呢喃着。
　　这时，地面微微震动。
　　身后尘烟扬起。
　　大量的身影，从远处靠近，所过之处，一切树木蘑菇接近吞没，化作一片平地。
　　密密麻麻的甲虫，远比之前地底的更多，足有接近十万的数量，形成一支肃穆的大军出现在苏晨的身后。
　　甲虫军已然到来！
　　“该死，我就知道这些甲虫们不会死心！”
　　“跟族长说的一模一样，这些甲虫要造反了。”
　　“都做好准备，今天正好将这些甲虫一网打尽，把这里彻底掌控！”
　　王都城墙上，毒师们自然发现了甲虫们的到来，虽然有些震撼甲虫军的数量，却神色镇定，甚至带着许些不屑。
　　这一幕，它们早已料到，甚至等待着这一刻的到来！
　　一名毒师甚至低声笑道。“今日过后，这里就是毒师王国了！”
　　“一群虫子，只配沦为奴隶！”
　　城外。
　　一群甲虫静静的看着最前方苏晨的背影。
　　长者缓缓走来，询问道。“王，请您下令吧。”
　　虽然长者才是甲虫军真正的首领，但在苏晨到来后，所有的甲虫，就只有一个王了。
　　“也是该解决这些毒师了。”
　　苏晨微微颔首，额头上金色的印记顿时浮现出来，紧接着......
　　轰——！！
　　一股磅礴气势，宛若狂风一般从苏晨体内席卷而出！
　　苏晨的虫王之威爆发到了顶点！
　　而在其身后，一众甲虫在这股气势之下，目光一个个的变得炽盛，狂热，看向前方的城池，充满了战意！
　　苏晨淡淡道。“去吧，在我的意志之下......”
　　“覆灭他们！！”

第195章 锯蛇！

　　王宫。
　　巨大的宫殿深处，一座满是昆虫尸骸与数不清种类的毒液混合毒池里。
　　大量毒师汇聚于此，望着毒池中屹立的一道身影，眸子里满是凝重之色。
　　毒池中的昆虫尸体以肉眼可见的速度消散，化作毒池的一部分。
　　随后，毒池中的液体开始化作各种各样的虫子，在毒师的皮肤上攀爬，通过口腔，鼻腔，耳朵，眼睛......
　　通过身体的每一个部位，这些‘虫子’爬进了毒师的体内。
　　痛苦的声音，忽然响起。
　　毒师的皮肤鼓了起来。
　　那是钻入体内的虫子，在不断的向着血肉深处钻去，在体内每一个位置爬来爬去。
　　心脏、肠道、胃部、肺部......
　　毒池外，一名白发苍苍的毒师神情兴奋。“坚持下去，再坚持下去......”
　　“我们毒师一族继承了毒王的体质，天生剧毒，对百毒虫液有着极高的抗性！”
　　“只要坚持下去，百百毒虫液就会融入我们的体质当中，让我们的体质迎来晋升！”
　　“到时候，毒师一族就能变得更加强大了！”
　　“哪怕我们依旧弱小，但只要能在这个纪元掠夺一些力量，我们就能在下个纪元与其他文明争锋......”
　　许多毒师目光死死盯着毒池中的身影。
　　神情紧张。
　　忽的！
　　轰——
　　地面震动。
　　所有毒师瞬间紧皱起了眉头。
　　一名毒师从外面快速奔来，道。“族长，甲虫们跟你猜测的一样，已经开始组织大军到了城外，随时准备攻城！”
　　白发苍苍的毒师闻言，毫无意外道。“那就一次性将它们解决，正好，这一次的实验很大概率会成功，我们需要更多昆虫的尸体炼制百毒虫液！”
　　“你们现......”
　　话音未落。
　　一股磅礴的气势猛地从宫殿之外席卷而来。
　　一瞬间，所有毒师瞪大了眼睛，脑海中仿佛出现了一道狰狞的螳螂身影！
　　“虫、虫王？”
　　“这股气息，不会错的，该死！怎么会引来了虫王！！”
　　“虫巢的目光为什么会注视这里？为什么？”
　　在这里的毒师都很强大，第一时间感受到了这股气息的源头，知晓散发这股气息的存在，也因此神色惶恐，不敢相信。
　　有毒师看向白发老人，颤声道。“族长，这股气息绝对是虫巢虫王的气息，不会错的，虫王盯上我们了。”
　　“我们......要逃吗？”
　　白发老人眼中闪烁着恐惧之色，深吸一口气后紧咬着牙关，大吼道。“不，绝对不能逃，实验处于关键时刻，这是我们毒师的未来！”
　　“绝对不能在这个时候放弃！”
　　“这股气息是虫王的，但并不强大，新纪元到来，虫巢必然会补齐所有席位，这很可能是一尊新的虫王，我们不是没有机会！”
　　压下心头的恐惧，白发毒师看向面前的族人，嘶吼道。“为了毒师的未来，去拦住它！”
　　“哪怕拦不住它，也要拖住它！”
　　看向毒池中怒吼的身影，老人眼中闪烁着炽热的光芒。“只要拖到实验结束，等它出来了，哪怕是虫王，也未必不能杀！”
　　闻言。
　　惶恐的毒师们渐渐冷静下来，看向毒池中的身影，纷纷流露出兴奋的神色。
　　是啊，只要拖到实验结束，拖到它走出毒池......
　　一尊新的虫王，未必会是它的对手！
　　......
　　王城之外，甲虫军们在苏晨的一声命令之下，开始不顾一切的朝着王城冲锋了过去，庞大的数量，让地面震动。
　　它们的意志，在苏晨的王威驾驭之下，已然忘却了恐惧，变得狂热，脑海中只有一个念头。
　　那就是遵循王的意志，杀死这座城市里的所有毒师！
　　不单单是王城之外，甚至在王城之内，随着苏晨的气势掠过，所有被毒师们奴役的甲虫眼中忽然迸发出了炽热的光芒。
　　“杀！”
　　“杀了他们！”
　　“遵循王的意志！！”
　　甲虫们怒吼着，咆哮着。
　　偌大的城池，在甲虫们面前，一时间都显得无比脆弱。
　　但城墙之上，屹立的毒师们反应迅速，根本不会给甲虫军们临近城墙前的机会。
　　“孱弱的虫子，就该被奴役，居然敢痴心妄想杀了我们？不知所谓！”
　　“杀了他们！”
　　在一名毒师的怒吼之下，许多毒师张开双手，倾泻出了毒水并汇聚在一起，顿时间，毒水化作了洪流倾泻而来。
　　所过之处，剧毒覆盖吞没了一切。
　　连惨叫声都来不及发出，许多甲虫便死在了毒液当中，连尸体都消融。
　　但也有许多甲虫飞上了天空，继续向着城墙之上的毒师们杀去。
　　苏晨站在后面，静静的看着，长者安静的站在苏晨的身旁，像是一名臣子。
　　良久后，苏晨发出一声叹息。“虫族......还是太弱小了。”
　　闻言，长者抬头望去，在毒师们的毒水洪流之下，许多昆虫以肉眼可见的速度消亡，就如王所说的一样。
　　甲虫王国的甲虫很厉害，但在毒师的面前，依旧不堪一击。
　　虽然凭借着庞大的数量，以及其中一些厉害的甲虫让一些毒师开始死亡，被甲虫撕裂。
　　但甲虫的伤亡更多。
　　而且毒师们的操控毒水的能力，在城防之战上显得尤为恐怖！
　　往往需要数十上百的甲虫，才能杀死一名毒师。
　　有时候，甚至需要更多的数量！
　　看着大量甲虫的死亡，长者眼中没有太大的波动，对昆虫而言，死亡是再正常不过的事情。
　　这里不是人类社会，而是甲虫的国度。
　　死亡，很正常。
　　死的多，有点儿难受，但仅此了。
　　只要能达成目标，以昆虫的繁育速度，甲虫王国很快就能恢复。
　　而且虽然不一会儿的功夫，就有上万名的甲虫伤亡，但长者毫不担心。
　　看着苏晨的背影，长者眼中满是自信的光芒。
　　因为它们有虫王！
　　只要有着虫王在，弱小的昆虫，也能变得强大！
　　只不过眼看着甲虫死的越来越多，长者还是忍不住的恭敬道。“王，请您出手吧，杀死那些该死的窃国者！”
　　闻言，苏晨笑了笑，道。“不用换你说我也会的。”
　　相比毒师们，甲虫们单纯的依靠自己想杀死毒师，驱赶它们，还是过于困难。
　　不过无所谓了，他已经有些按耐不住了。
　　“进化之后，还从未全力出手过。”
　　“正好......”
　　“就拿你们来初试锋芒吧！”
　　目光望着城内的那些毒师们，苏晨眼中闪过一抹冷冽的光芒，身上虫王气势再度爆发。
　　“退下吧！”
　　轻轻的话语吐出，却好似在所有甲虫脑海中响起。
　　没有任何的犹豫，这些甲虫完全遵循着苏晨的命令，宛若经过无数次训练的军队一样，整齐的转身撤退。
　　如此一幕，顿时让许多毒师面露疑惑。
　　“这些虫子，怎么回事？怎么不打算进攻了？”有毒师忍不住开口自语道。
　　“因为接下来，它们的王会出手！”
　　一道声音忽然响起，给出了答案。
　　其他毒师闻言看去，纷纷露出恭敬之色。“族长。”
　　白发毒师带着一众身披紫黑毒甲的毒师到来，毒师之中，实力与地位的象征，从身上的毒甲便能看出。
　　无毒甲者，实力最弱，地位最低。
　　之上，为紫甲。
　　再上，为紫黑之甲。
　　最上，便是黑甲。
　　白发老者便是黑甲，其身后还有一众紫黑毒甲与紫甲的毒师，加起来有着上百名，这就是毒师一族的力量。
　　放在整个甲虫王国，完全是降维级的打击！
　　之前若非需要甲虫们栽培毒花，恐怕整个甲虫王国早就被毒师们横扫了。
　　此时，白发毒师登上城墙后，目光就死死的盯着远处甲虫大军最前方的螳螂身影。
　　“那就是......虫王！”
　　“螳螂？难道是那位......”有紫黑毒甲的毒师见到螳螂身影，脑海中立即浮现出了一道粉色身影，不由露出恐惧之色。
　　白发毒师立即摇头。“不是，那位不是这般颜色，这位虫王从未见过，不出所料，就是新的虫王！”
　　话音落下。
　　白发毒师直接一步踏出，背后黑毒之意散发，化作翅膀让其腾飞至高空注视着苏晨，带着许些尊敬道。“虫王......”
　　“你知道我？”
　　苏澈声音平淡，有一丝意外。
　　“虫王的气息......我想没有生灵会不知道。”
　　白发毒师沉声道。“我是毒师一族的族长，锯蛇，没想到这个甲虫国度会有您的到来，您的目的，我知道。”
　　“但我想问......”
　　“能否和解？”
　　想起虫巢的恐怖，锯蛇心情凝重，不到万不得已的时候，他不想与虫巢为敌。
　　哪怕将虫王杀死，虫巢也不会追究，但虫巢的强大，依旧让人不得不慎重对待。
　　那个以虫为主的组织......
　　终究在之前的纪元，给许多文明留下了深刻的印象！
　　特别是那头蜘蛛......
　　想起诸多的传闻，哪怕此刻眼前的并不是那一尊存在，他也由衷的感到恐惧。
　　苏晨并不知道锯蛇内心的复杂，只是有些意外的道。“你想和解？”
　　“是的。”
　　锯蛇点头道。“若是您愿意的话，毒师一族愿意在明天就此离开这个国度，永不再来，并且......”
　　“我们会为此前所做的行为，进行补偿！”
　　“补偿？”
　　苏晨虫瞳里闪烁着幽光，咧嘴一笑。“听起来倒是让人很心动呢。”
　　锯蛇目光微亮。“您若是愿意，请放心，毒蛇一族的补偿，绝对会让您满意。”
　　“不得不说，我对你口中所谓的补偿，还真是挺心动的。”
　　“但......”
　　“可惜.......”
　　苏晨看向身旁的长者，淡淡道。“身为虫王，头一次有昆虫请求我杀人呢！”
　　“所以啊......”
　　苏晨扭头看向锯蛇，在其惊怒的目光下，咧嘴一笑。“你们得死！！”
　　话音落下，杀意散发。
　　天穹之上，雷云也在这一刻开始汇聚酝酿！

第196章 万雷！

　　“虫王，你当真要与我毒师一战？”
　　锯蛇几乎瞬间退回城墙之上，盯着苏晨吼道。“你能成王，实力或许很强，但我毒师一族也不是吃素的！”
　　噗嗤。
　　苏晨嗤笑一声，道。“那我还真想看看你到底是不是吃素的！”
　　一步踏出的瞬间，苏晨出现在了天空之上，屹立高空俯瞰着下方城墙之上的一众毒师，没有任何的言语。
　　只是抬手一刀斩出，缠绕罡风的斩击瞬间切割而去。
　　霎时间，空气分割。
　　一股恐怖的气息蔓延。
　　“挡下！”
　　死亡的气息笼罩，让锯蛇下意识怒吼，双手一挥，黑意弥漫而出，化作蛟蟒嘶吼而出，迎击而去。
　　而在其周身，其余毒师在锯蛇的命令之下，毫不犹豫的出手了，紫黑之意赫然弥漫这片天空，恍若化作浪潮，将天空遮盖，呼啸而出。
　　轰的一声。
　　震荡爆发！
　　“怎么可能？”
　　锯蛇嘶吼，不敢置信的望着眼前的一幕，散发恐怖锐意的斩击，竟然硬生生的将毒意撕裂，哪怕已经达到黑毒的自己所释放的毒意也无法阻挡分毫，所化作的蛟蟒几乎被瞬间撕碎。
　　但好在数百上千的毒师全力出手之下，斩击也终于消散于半空中，没有进而朝着城墙斩杀过来。
　　“不错，但你们又能挡下多少？”
　　苏晨淡淡道，双刀之上各自摇曳着风与雷的焰浪，再度挥刀之间，破灭之雷化作真龙缠绕于斩击咆哮而去。
　　散发的气息，让一众毒师瞬间背脊发凉！
　　“杀！”
　　锯蛇看了眼王宫方向，咬牙嘶吼道。“虫王虽强，但你只是一尊新王，今天就让你从王座上下来！”
　　说完，毒意喷发而出，再度迎击而来。
　　同时，一名名毒师冲出城墙，从不同的方向进攻。
　　毒意在天空中涌现，毒龙、毒蛇等种种攻击眼花缭乱的施展了出来。
　　撕拉一声！
　　黑色毒意被撕裂，斩击瞬间向着锯蛇笼罩而去，恐怖的速度爆发之下，更是让锯蛇难以躲避，无奈之下，只能咬牙强行躲闪。
　　“啊！”
　　痛苦的声音响起，一声惨叫之下，一条手臂被斩断，随着洒落的鲜血坠向地面。
　　“躲得倒是挺快的。”
　　苏晨冷笑一声，感受着四面八方袭来的毒意，念头一动，罡风从体内喷薄而出，霎时间席卷四方。
　　所有毒意所化作的攻击被粉碎，化作摇曳的毒雾被狂风卷向远方！
　　“杀、杀了他！”
　　锯蛇大吼着，失去一臂让其彻底癫狂，既已爆发了战斗，那今天就彻底让一尊虫王死在这里。
　　虫王固然强大，但这终究只是一尊新王，以它们的数量，未必没有机会！
　　苏晨抬眸望去，仿佛洞穿了锯蛇的心思，随后环顾周围，见到诸多毒师袭来后，神色依旧保持着一片轻淡！
　　“什么时候，数量这种东西，能威胁到强者了？”
　　像是带着不解的询问，苏晨抬头看向苍天，蔚蓝的天空，不知何时被一片阴云笼罩，雷霆在其中翻滚，震耳欲聋的雷鸣恍若苍龙的咆哮。
　　眼中破灭之雷的光辉在摇曳。
　　无需任何的动作，一道粗壮的雷霆猛然落下。
　　轰隆一声。
　　一名身披紫甲的毒师瞬间化作了尘埃！
　　“什么时候？”
　　如此一幕，顿时让锯蛇震惊，急忙抬头看向头顶的雷云，神色震撼。
　　其余毒师的攻击仍在继续，诸多剧毒之术轰杀而来，让空气中都不知何时泛起了一丝毒意，充斥着剧毒。
　　然而对此，苏晨无所畏惧，大笑起来。“罢了，正好借你们的手，看看这一能力好了。”
　　他立于空中，巍然不动。
　　任由四面八方的毒意轰杀而来，将自身吞没。
　　这一幕，让锯蛇诧异，感到难以置信。
　　“为什么不躲？”
　　“它在找死吗？”
　　“还是说觉得自己的防御，能免疫我毒师一族的毒素？”
　　最后的想法从脑海中升起，锯蛇便猛地将其甩出脑海，疯狂摇头。
　　不！
　　不可能！
　　哪怕是虫王，也不可能有这样的防御，不可能如此大胆！
　　但刚有此想法的时候，毒意散去，天空中苏晨的身影再度显露出来。
　　一众顿时纷纷瞪大了眼睛，瞳孔收缩，面露惊骇！
　　被毒意吞没过后，再度显露出来的苏晨没有死去，也没有如他们所预料中的被剧毒腐蚀身躯上的血肉，只剩下骸骨。
　　而是毫发无损！！
　　“果然......”
　　“不错的能力。”
　　低头看了眼自己毫无痕迹的身躯，苏晨嘴角扬笑。
　　百毒不侵......
　　在对毒师而言，的确是个堪称天克的能力。
　　锯蛇声音都颤抖了起来，指着苏晨，语气惊骇。“不、不可能！为什么你会......”
　　“为什么会我会没事？”
　　不等锯蛇话音落下，苏晨便主动开口接话道。
　　锯蛇没有言语，但目光中透露出了疑惑。
　　苏晨淡淡道。“这个啊，说起来还得谢谢你们呢。”
　　“在之前的雷暴之地里，遇到了一个你们毒师一族的家伙，它夺我宝物，被我所杀，然后从它的身上，我得到了一部毒师秘录！”
　　听到这里，锯蛇再度睁大了眼睛。
　　“百毒不侵？”
　　苏晨咧嘴一笑。“没错！”
　　“所以啊......”
　　“你们今天，注定陨落于此。”
　　苏晨淡淡道。
　　不过死在一尊虫王的手下，应该也算是他们的荣幸了吧？
　　“接下来，该结束了！”
　　苏晨口中话语吐露。
　　锯蛇急忙回神，虽然不知道苏晨要做什么，但却瞬间有种不好的预感，猛然吼道。“杀，快，杀了它！”
　　百毒不侵让人绝望！
　　但想到王宫中的那一位，他又不得不咬着牙坚持下去。
　　声音落下，诸多毒师回神，不再有丝毫的犹豫，呐喊间向苏晨发起进攻！
　　漫天毒意，再度袭来，只不过与之前不同，此刻这些毒意全部凝为了锋利的毒兵，想要洞穿苏晨的身躯，让毒意在体内同时爆发。
　　如此哪怕不能将苏晨毒杀，也能大幅度的削弱其战力！
　　然而.......
　　“无用！”
　　苏晨漠然开口，雷王体在瞬间催动到了极致！
　　体能迅速消耗，苏晨念头一动，顿时间，一股压抑的气息猛然弥漫在这片大地之上，同时，雷鸣声响彻天际。
　　有毒师下意识的抬头望去，不禁睁大眼睛，愣在原地，眼底升起一抹深深的绝望......
　　“会、会死的吧？”
　　他呢喃着。
　　在他的视野中，头顶无穷雷霆翻滚，并于下一刻......
　　万雷降临！
　　轰！！
　　雷霆的轰鸣声，咆哮于天地之间！
　　无穷的蓝色雷霆像是泼天的洪水从高天之上倾泻而下，那一刻，所有毒师的攻击全部被泯灭粉碎。
　　所有的毒师从震撼中回神，不顾一切的想要逃离此地。
　　但最终，全部被万雷吞没！
　　天地寂静，只有雷鸣之音！
　　天地失色，只有雷光炸雷！
　　当一切褪去，雷霆消散，大地一片焦黑，除了苏晨依旧屹立在天空之中，只有一具具在狂暴的雷霆下残留的尸骸。
　　“嘿，果然够爽！”
　　扫过周围不再有生者的大地，苏晨咧了咧嘴，扬起兴奋的笑意。
　　这一招，他早就想试一试了。
　　雷劫天赋，带来雷劫，自带雷暴之地般的环境。
　　再加上催动雷王体，毫无保留的引动特殊环境带来的雷霆，都不需要消耗太多的体能，就能引来大范围的超强打击！
　　现在一看，果然如同所想的一样，不仅面积范围大，而且威力强的惊人！
　　万雷之后，所有毒师皆死，唯有一人存活！
　　苏晨抬眸看向远处的锯蛇，对方因为断臂过后，便拉开了距离，万雷落下之际，反应及时，逃得很快。
　　故而得了一条生路。
　　此刻，在见识到苏晨的万雷之后，他已然陷入失神之中！
　　“这就是......虫王吗？”
　　让他有种强烈的绝望之感。
　　弱小的昆虫之中，为什么会出现一群这样的存在？
　　他无法相信，但事实在眼前，他又不得不相信。
　　似乎是感受到了苏晨目光的注视，他从失神中回神，迎着苏晨的目光打了个哆嗦，却强撑着勇气。
　　“虫王......你的确强大！”
　　“甚至还能百毒不侵！”
　　“但我毒师一族......同样也有底牌！”
　　锯蛇深吸一口气，压下心中种种惊惧，沉声道。“放我离去，我可以献上族中诸多宝物，如何？”
　　苏晨一步踏出，身影瞬间就出现在了锯蛇身前。
　　恐怖的速度，让锯蛇几乎毫无反应，等反应过来时，刚想动手，一股气机直接笼罩在了他的身上，让他瞬间有种但凡自己有任何动作，都会人头落地的感觉！
　　“我说过了，你们今天，得死！”
　　“至于你所谓的底牌......”
　　苏晨淡笑一声，看向王宫的方向。“是那个家伙吗？”
　　锯蛇瞳孔收缩。“你怎么会知道？”
　　“因为啊，风已经告诉了我答案。”
　　苏晨看向锯蛇，道。“我知道你在担心什么，放心，我不会现在就出手杀了它的，事实上，我也很想看看它的实力到底如何。”
　　这些毒师，在他进化过后看来，太弱了，无法动用全力！
　　倒是那王宫中毒池里的毒师，让他颇为感兴趣。
　　不说或许能让他能拿出更强大的实力去应对，更关键在于当苏晨催动觅食者感应那个方向时，他的心底竟然有种淡淡的涟漪升起，并且这种感觉在逐步提升，变得强烈。
　　直至到最后，有种欢欣之感！
　　“那名毒师在变强的同时......”
　　“体内也在诞生一种对我有用的材料！”
　　苏晨眸子里精光闪烁，已然明悟！
　　不过......
　　“它是它，你是你，王都里的毒师，也并不在此列。”
　　“你与它可以暂且留下来，但这座王城之内，不允许再有其他毒师的存在！”
　　苏晨开口说道，声音冷冽。
　　“所以......”
　　“都随死去的甲虫陪葬吧！”
　　望向王城之中，苏晨念头一动，头顶雷鸣声炸响，雷云扩大，一时间，万雷再度落下......

第197章 斩杀。

　　暴躁的雷霆像是一头头雷龙冲入城市之中。
　　它们避开了所有的甲虫，将其中的毒师吞没。
　　毒师们疯狂的逃离，但远远比不过雷霆的速度。
　　随着一声声轰隆，一名名毒师被雷霆轰杀！
　　这一幕，让锯蛇心颤，紧咬着牙关，愤怒的盯着苏晨。
　　迎着这道目光，苏晨淡淡道。“走吧，去看看你的希望。”
　　“他应该也快了吧。”
　　杀机笼罩下，锯蛇不敢有任何的动作，只能朝着王宫的方向飞去。
　　苏晨身后翅膀一挥，便是紧紧跟随。
　　片刻后，他来到了王宫之中，见到了那蕴含着剧毒的毒池，以及毒池中哀嚎的声音。
　　随着哀嚎，其身上的气息也在不断攀升，变得愈发强大。
　　锯蛇眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　没错，就是这样，变得越来越强大吧！
　　哪怕他们都死了，但这样它成功并活下来了，毒师一族依旧有着未来！
　　“嗯？要结束了吗？”
　　忽的，苏晨神色一动，察觉到了毒池中的存在气息攀升变得缓慢了下来，直至停止。
　　紧接着，轰的一声，一股气势爆发，席卷了四方。
　　毒池里的毒师睁开了眸子，身上毒意弥漫，却并非紫色与黑色，而是如同鲜血一般的猩红。
　　毒师睁开眼睛，露出一双虫瞳，闪烁着冷冽的光芒。
　　“成功了......”
　　“好强的力量！”
　　“我成功了，哈哈哈！！”
　　毒师感受着体内强大的力量，忍不住肆意大笑起来。
　　下一刻，他感受到了身后目光的注视，回头看来，发现了锯蛇身旁的苏晨，顿时眉头一皱。
　　“你是谁？”
　　话音落下的瞬间，锯蛇身上一股毒意弥漫而出，猛地轰向苏晨。
　　罡风肆虐，直接将毒意震退。
　　锯蛇抓住这个机会，迅速远离苏晨，向着毒池中的毒师奔去，并愤怒咆哮道。“毒牙，杀了他！杀了他！”
　　“这是一尊虫王，除了我以外，我们的族人都死在了他的手里！”
　　“什么？虫王？！”
　　名为毒牙的毒师瞪大了眼睛，神色震动，但族长后面的话语却是让他震怒。
　　“你逃不掉的。”
　　苏晨淡淡的话语响起，注视着锯蛇的背影。“留着你本来就是聊一聊，打发时间的。但既然他出来了，你也就没有活下去的必要了。”
　　话音落下，苏晨抬手一挥，一道斩击瞬间直奔锯蛇而去。
　　“毒牙，救我！”
　　死亡的危机笼罩自身，让锯蛇发出绝望的呐喊。
　　“找死！”
　　毒牙怒吼，心神震怒，猛然一爪挥动，将空气撕裂，伴随着血色的毒意侵蚀而去，与斩击迎击在一起。
　　但下一刻，噗嗤一声，斩击将一切撕碎，而后落在了锯蛇的身上。
　　鲜血溅射，锯蛇身躯一分为二，死不瞑目！
　　“族长！”
　　毒牙怒目欲裂，死死盯着苏晨。“虫王，你该死！我要让你与族长陪葬！”
　　他怒火升腾而起，气息震荡的爆发，如一道血色虹光出现在了苏晨的面前，一拳轰出，伴随着猩红毒意侵蚀。
　　苏晨神色平静至极，当即一刀斩出，破灭之雷缠绕斩击之上，随着嗡的一声刀鸣，血色毒意被劈开，进而斩向了毒牙。
　　“什么？”
　　毒牙大惊失色，但反应迅速，在斩击到来之前，立即催动毒意笼罩全身，化作一层毒意屏障。
　　然而斩击锋芒无比，散发恐怖锐意，连空气都切开了，又何况是这血色的毒意？
　　噗嗤一声，毒意屏障直接被劈开了一条口子，斩击进而落在了毒液身上。
　　一股痛苦之色呈现在了毒牙的脸上，他的身上多出了一条血淋淋的伤痕。
　　“的确不弱。”
　　苏晨淡淡道，声音中带着许些惊讶。
　　百毒虫体，看起来比他想象中的要更加厉害。
　　自炼风层数突破一千层，且进化过后，他的斩击这些毒师根本不可能挡下，无论是毒师们的毒甲或是毒意侵蚀，都会被瞬间撕碎，连带着身躯也被斩杀。
　　但眼前的毒师，却能抗下自己的斩击而不死，足以见得百毒虫体的厉害了。
　　“可惜，也只能算得上是不弱而已。”
　　“想让我陪葬？”
　　苏晨摇着头。“你不行！”
　　“别太狂妄了！”
　　毒液怒吼着，双手一挥，血色毒意立即化作大雾以恐怖的速度吞来。
　　所过之处，一切消融。
　　不得不说，这血色剧毒连他都感受到了许些危险，或许百毒不侵的能力让他不惧寻常毒师的毒素，但这血色毒意，却不在之内。
　　这是一种更加恐怖的毒，若是被触碰到，他不死也残！
　　因此，苏晨念头一动，体内赫然间罡风咆哮而出，直接与血色大雾迎击在一起，不让大雾靠近。
　　同一时间，头顶一声轰鸣，一道粗壮的雷霆落下，贯穿了层层阻碍，轰向毒牙。
　　是雷劫在进攻！
　　“滚开！”
　　毒牙声音冷冽，一拳轰出，随着毒意的侵蚀硬生生将雷霆轰散。
　　随后他念头一动，加大力量，血色大雾中血色毒意翻涌，化作一头狰狞血龙咆哮，瞬间碾碎了罡风。
　　“可怕的剧毒。”
　　“但近不了身，就毫无作用！”
　　苏晨声音漠然，眼中闪过一道凌冽的光芒，双刀挥舞间，蕴含锋锐与毁灭气息的一道斩击顿时劈出。
　　一声悲鸣传来。
　　血龙被一刀‘斩杀’，大雾被切割。
　　毒牙面色骤变，毫不犹豫的离开原地，躲开了这道斩击。
　　顿时间，刺耳的刀鸣之音响彻，斩击掠过，可怕的威力直接在大地上留下一条深深的痕迹，富丽堂皇的王宫也被从中间劈开！
　　毒牙目光惊惧，刚刚那一刻，他感受到了死亡的威胁！
　　“不愧是虫王......实力强的可怕！”
　　“原本还不想动用那个能力的，但你杀了族长，你必须得为族长陪葬！”
　　毒牙低语着，一声喘息间，身上猩红毒意化作雾气喷涌而出。
　　紧接着，一股气息爆发，毒牙发出了怒吼。
　　他的身躯，立即以肉眼可见的速度膨胀了起来，皮肤之下，宛若诸多虫子攀爬而过，让皮肤蠕动。
　　就如之前见过的一幕，毒牙的身躯以肉眼可见的速度被如同昆虫一样的血色甲壳包裹，就连头颅也化作了虫的脑袋。
　　“哈......这就是力量啊！”
　　“用虫的力量，来杀了你这尊虫王，一定会很有意思吧？哈哈哈！”
　　毒牙肆意大笑着，眼中显露着疯狂的杀意，晋升后实力毫无保留的释放了出来，一步踏出，他身影如同幽灵般消失原地。
　　“好快的速度。”
　　苏晨瞳孔一缩，下意识向前斩出一刀。
　　紧接着，毒牙身影出现在了前方，但面对苏晨的斩击，他那身上散发出来明显比之前更加黑红的毒意化作利爪撕裂而来。
　　轰的一声，斩击竟然顷刻间被毒意入侵，随后崩碎。
　　“死吧，虫王！”
　　毒牙嘶吼，血色一击仿佛要将空间撕裂，泛起涟漪！
　　苏晨翅膀一扇，速度爆发下，消失于此，躲开了这一击。
　　紧接着，他所在的地方被血色一击撕裂，像是地面被撕出一条伤口，血色的毒意在其中侵蚀，将地面消融。
　　清风掠过，苏晨身影出现在另一处。
　　不待有任何的动作，苏晨微微挑眉，再度消失原地。
　　下一刻，毒牙出现，带着狰狞之色一拳轰出，打在了空气，让空气里一片猩红。
　　“虫王......”
　　“你不是虫王吗？”
　　“为何要躲？！”
　　“来与我厮杀啊！”
　　毒牙大笑之间，也在疯狂挑衅着苏晨。
　　“看到了吗？这就是我毒师一族的力量！”
　　“哪怕你是虫王，今天也要死在我的手里！”
　　话语间，他敏锐的察觉到了苏晨的位置所在，恐怖速度爆发下，出现在了苏晨的面前，再度挥拳轰杀而来。
　　苏晨嘴角勾起一抹冷笑，没有再躲避，螳螂双刀猛然挥出，风与雷交织间，无穷锐意缠绕于斩击之上。
　　空气扭曲，瞬间被撕裂。
　　“啊！”
　　毒牙痛苦的声音响起，恐怖斩击之下，那愈发恐怖的黑红毒意竟被直接撕裂了，再也无法阻挡苏晨的斩击。
　　而随着噗嗤一声响起。
　　一道披满血色甲壳的断臂坠落地面。
　　毒牙顿时面色苍白无比，不敢置信。“为什么？为什么你能劈开我的虫毒？”
　　“白痴！”
　　狂风掠过，苏晨猛然突进身前，冷笑道。“什么时候，让你产生了我劈不开的错觉？”
　　“我只是想看看你所谓的强大的力量，能否让我全力一战罢了。”
　　“但可惜......”
　　“依旧不够！”
　　刀鸣响起。
　　斩击再度爆发。
　　与先前相比，苏晨此刻的确是全力爆发的斩击，毫无保留，但他所动用的全力，仅仅是常态下的全部力量以及超凡之力罢了。
　　一些能力并未动用。
　　但即便如此，也已经足够了。
　　一刀斩出，毒牙面色骤变，用仅剩的独臂操控着黑红毒意疯狂涌出，迎击而来。
　　但随着刀光一闪，黑红毒意轻撕开一条口子，斩向毒牙！
　　“不、不可能，我不信！！”
　　毒牙恍若癫狂般的怒吼。
　　这可是毒师一族研发的最强力量，为什么还不是眼前虫王的对手？
　　他身上黑红毒意喷发，像是粘稠的脓液，化作真龙之形咆哮而来。
　　“百毒虫体......”
　　“全方面增幅，还能变身，进入虫态的体质......”
　　“的确不弱......”
　　“但也仅仅是不弱。”
　　苏晨叹了口气，道。“白期待了呢。”
　　说罢，苏晨不再废话，又一道斩击爆发了出来，将毒龙之意‘斩杀’，杀向毒牙。
　　一股死亡笼罩而来，毒牙终于是从癫狂中醒悟过来，眼中呈现出一抹对死亡的恐惧。
　　“不......”
　　“我不能死在这里！”
　　“哪怕不是虫王的对手，我也是毒师一族最后的希望......”
　　“我要逃离这里！”
　　他脑海中浮现出这般想法，紧咬着牙关，速度爆发到了极致，于关键的时刻躲开了这一道斩击，并疯狂朝着一处方向奔去。
　　“想逃？”
　　“那可不行！”
　　你的身体里，还有我需要的材料呢！
　　苏晨神色平淡，双刀上风与雷在酝酿，隐隐间，还有一抹赤红烈焰在升腾而起。

第198章 再度晋升的能力，又见血脉图！

　　王宫破碎，被从内部劈开。
　　巨大的斩击散发着锋利的气息，恍若无形间将天上的云层切割。
　　斩击劈向远方，斩开了一切，直至最后蕴含的力量消耗殆尽才消散于无形。
　　而王宫内，大地裂开，如同一条深渊。
　　苏晨漫步来到倒在地上的毒牙身前，眼中闪过一抹惊讶。“你的生命力很顽强。”
　　毒牙张着嘴巴，刚刚的斩击速度很快，威力恐怖，还蕴含着炽热的高温，他无法完全躲开，只能勉强躲避。
　　但这也让他左侧一半的身躯被斩击命中，肩膀的位置在高温之下消融，余下的部位更是在高温下被烤熟，散发着烧焦的气息。
　　如此情况下，他依旧活着，只能说百毒虫体对于生命力也有所提升。
　　可惜这种体质，只有毒师能晋升出来。
　　“放、放了我......”
　　毒牙吐出沙哑的声音，眼中升起一丝乞求。
　　苏晨淡淡道。“你觉得可能吗？”
　　毒牙咳出鲜血，道。“只、只要你放了我，我可以代替毒师一族......追随于你......”
　　“一个被杀的差不多的部族，要来何用呢？”
　　“不......我还有族人......并没有来到这里......毒师一族还有价值！”
　　苏晨神色依旧没有任何的变化，摇头道。“那你应该清楚，我是虫王！”
　　话音落下，苏晨直接挥动右肢。
　　刀光一闪。
　　毒牙死在了苏晨手中，被一刀枭首！
　　战斗结束，苏晨望着已经破碎的王宫，回头看向远处王城之外的方向，念头一动，罡风肆意的席卷而出，带着苏晨的声音传向远处。
　　“毒师已死。”
　　“这个王国的灾难，结束了！”
　　话音落下，半晌之后，王宫外的王城中立即传来甲虫们欢呼的声音。
　　苏晨摇了摇头，再度催动了自己的能力，体内一条条吞食之触延伸而出，以极快的速度飞向四方，伸入一具具尸体当中。
　　“吞食！”
　　念头一动，一名名毒师身体开始被吞食。
　　而苏晨的面前，显示框弹出，进化点获取的提示不断浮现。
　　【进化点+1。】
　　【进化点+1。】
　　【进化点+1。】
　　【......】
　　王城内蕴含着大量的尸体，若是以往，苏晨或许会耗费许多时间，才能全部吞食完。
　　不过如今因为有吞食之触的缘故，虽然也花了一刻钟的功夫才全部吞食，但也比以往快了许多。
　　看了眼如今已经达到七千五的进化点，苏晨脸上不由露出一抹笑意。“不错，虽然进化过后强化需要的进化点不少。”
　　“但这些进化点，足够我用到三次强化以后了。”
　　从第一次进化过后，他的实力就已经很强大了。
　　不停的猎杀怪物，获取进化点，再加上强化所需的进化点并不多，导致他如今的进化点极为充足，根本不缺。
　　不过在有意的情况下，苏晨还是会继续收集进化点，毕竟从最初进化之前强化一次只需一点进化点，到如今二次强化过后，变得了强化一次需要二百五十点。
　　中间的跨度太大。
　　若是不多准备一些，等三次进化过后，所需要的进化点恐怕会是一个庞大的数字，到时候，估摸着会为进化点所发愁。
　　“接下来，就是你了。”
　　摇了摇头，苏晨收神，将目光放在面前已经化作人皮的毒牙身上，眼中闪烁着一缕期待的光芒。
　　“让我来看看，你的体内，到底会有什么吧。”
　　刀光一闪，虫皮被割开。
　　一滴黑红色的液体出现在了眼前。
　　神目被催动，眼中摇曳起紫金光辉，其详细的信息立即浮现在脑海之中。
　　【百毒精华，拥有百毒虫体的毒师体内才会诞生的特殊液体，蕴含着恐怖的毒素，能轻易毒杀强大的生灵，是许多生灵闻风丧胆的物品。但对某些生灵而言，又是至宝，可让本就身具抗毒能力的生灵进一步增强自身的抗毒能力。】
　　“果然。”
　　看到这信息，苏晨虽然惊讶于百毒精华的效果，却对其的出现并没有太大的意外。
　　毕竟作为操控剧毒的毒师，苏晨之前就猜测到了其体内对自己有用的东西可能与毒有关。
　　“不出意外，百毒精华应该能让我的百毒不侵晋升。”
　　苏晨呢喃道，毫不犹豫的将其收入背包里，然后选择使用。
　　“嘶！”
　　霎时间，恍如昨日一般的针刺之痛再度席卷全身。
　　只是远比昨日更加痛苦，让苏晨都忍不住发出一声痛苦的嘶吼，眼神都下意识的狰狞了起来。
　　不过这种痛苦并不持久，似乎百毒不侵的能力在发挥效果，将其迅速的吸收，导致痛苦很快褪去。
　　紧接着，显示框弹出，其中提示浮现。
　　【您吸收了百毒精华，您的能力‘百毒不侵’迎来晋升。】
　　【您的身躯、血液，器官迎来对剧毒的抗性，您获得了新的能力：剧毒吸收。】
　　“剧毒......吸收？”
　　苏晨深呼吸着，刚刚的痛苦褪去的很快，却依旧让他心有余悸，不停的喘息。
　　好半天的功夫，才能恢复过来，了解其了新能力的效果。
　　顿时间，苏晨眼中闪过一抹惊喜之色。
　　“好厉害的能力！”
　　剧毒吸收，名字一般，但效果却是比苏晨所想象的更加强大。
　　【剧毒吸收：您的身体会下意识的吸收所有入侵与所触碰到的毒素，从而转化成为纯净的能量恢复自身体能、伤势。】
　　相比之前的百毒不侵，剧毒吸收不仅具备百毒不侵的效果，更是多出了可以吸收剧毒来恢复自身的效果。
　　百毒不侵就已经算是天克毒师一族了，再来个剧毒吸收。
　　“啧，哪怕现在毒牙复活，我站着不动让他打，估计都伤不了我吧？”
　　苏晨低笑道。
　　而且苏晨忽然想到了背包里的百毒水，原以为随着自己拥有百毒不侵后，这材料只能拿去交易，看看其他玩家需要与否。
　　现在看来，完全可以继续留着，往后体力不支了，直接当做已经吃过的血果一样，恢复体力。
　　这时，身后脚步声传来，苏晨回头望去，是长者到来了。
　　它的眼中带着激动，恭敬的跪在苏晨的面前。“王，感恩您所做的一切，您拯救了这个国家。”
　　苏晨轻笑一声，道。“无需如此，相比之下，你接下来应该带我去宝库了，而且......”
　　“那被催眠的君主，目前也不知是否存活着。”
　　长者连忙起身说道。“王，宝库位于王宫地底，我这就带您过去。至于君主......它已经不配成为甲虫王国的王了，大家决定选择新的君主。”
　　啧。
　　苏晨咂吧着嘴，点了点头，换个君主也正常，就之前那君主，怕死的同时，还想变强，折磨自己国内的子民。
　　这还是一个超凡世界！
　　陛下，何故造反啊！
　　被换了也实属正常。
　　他也并不关心。
　　“带我过去吧，只希望宝库中的宝物，并未被毒师所糟蹋。”苏晨淡淡道。
　　闻言，长者立即笑道。“王，您大可放心，那些毒师虽然之前进入过宝库，且带走了许多东西。”
　　“但其实王宫内的宝库有两层，他们拿走了第一层的，还有第二层呢。”
　　“这样吗？”
　　苏晨眼中闪过一丝惊讶，旋即流露出了期待之色。
　　没多久后，他就被长者带到了王宫地底的宝库前。
　　宝库大门紧闭，推开后，里面空荡一片，什么都没有，显然是被毒师搬走了。
　　“王，来这边。”
　　毒师朝着苏晨招了招手，来到一面墙壁前，伸手摸了摸后，找到一处机关按下，整个墙壁竟然直接往上收缩了上去，露出了一条通往更下面的通道。
　　好家伙，收缩墙是吧？难怪没被毒师发现。
　　苏晨目光惊奇，跟着长者继续往下走。
　　没多久后，又是来到了一扇门前，推开大门，映入眼帘的场景顿时让苏晨睁大了眼睛。
　　嘶！
　　“好多宝物材料！”
　　苏晨眼中闪过一抹火热之色，大门内，是一个不大的地底空间，但许多地方都摆放着散发五颜六色光华的宝物与材料。
　　长者恭敬道。“殿下，您可以在此慢慢选择，我需要去处理王城内的事务，稍后再来为您服务。”
　　“去吧。”
　　苏晨随意的摆了摆手，让长者离去。
　　“神目。”
　　念头一动，随着眼中紫金光辉一扇，脑海中立即出现了所看到的种种宝物材料的信息。
　　【甲虫之心，强大甲虫死去后遗留的心脏，拥有着进一步增强甲虫血脉的强大能力，并能强化自身，获取心脏中遗留的能力......】
　　【深寒古玉，位于冰潭深处的寒玉，佩戴身上时可让人心静凝神，驱除炎热......】
　　【烈阳金......】
　　【虫血......】
　　【血脉图......】
　　【极寒冰刀......】
　　嗯？
　　好像......过去了什么不得了的东西啊。
　　苏晨眼中闪烁着精光，猛地挪动目光，看向一处位置。
　　宝库的角落，一张图纸安静躺在那里。
　　“果然有血脉图！”
　　苏晨神色惊喜，立即大步走去。

第199章 奇物！

　　来到角落，苏晨拿起图纸，立即将其收入背包，随后点击查看。
　　【三尾灵狐血脉图（三次进化），所需材料：流光水晶X1，炽光石X1，历史之叶X1，古今之花X1，任意装备X1。】
　　“这是......”
　　苏晨瞳孔收缩，露出震惊之色。
　　这竟然是三尾灵狐的血脉图！
　　“没记错的话，唐薇要的就是这张血脉图吧？”
　　苏晨呢喃道。
　　只能说是缘分啊。
　　没想到这张血脉图居然出现在了自己的眼前。
　　“三次进化的血脉图，所需要的材料果然不少。”
　　这张血脉图对苏晨而言毫无作用，但通过这张血脉图，苏晨却知道了三次进化所需的材料数量。
　　两份宝物，两份材料，一件装备。
　　“如此一来，我也可以提前准备了。”
　　轻笑一声，苏晨关上了背包，继续在宝库中搜寻起来。
　　很快，他的目光就落在了一块散发着寒意的寒冰之上。
　　一块宛若长刀一样的寒冰，一直存放在宝库里没有化掉，已经是让人惊讶的事情了，而且这寒冰还呈现刀形，更加让人意外。
　　【极寒冰刀，在寒冷的地方形成的特殊冰魄，拥有不化特性，散发着刺骨的寒意，并蕴含着一丝刀意在内。】
　　冰属性的材料......
　　苏晨目光闪烁，催动着觅食者，下一刻，一股欢欣之情在心底浮现。
　　眼中浮现欣喜之色，苏晨立即将其收入了背包。
　　随后，苏晨继续寻找。
　　相比虫巢，甲虫王国的宝库里好东西无疑更多，只可惜的是通过神目，除了血脉图与极寒冰刀外，苏晨并未发现什么其他有用的东西。
　　因此，苏晨只能通过觅食者再度感应起来。
　　环顾周围，当面朝一个方向时，苏澈心底不由自主的升起了一抹喜色，让他感到欢欣雀跃。
　　“这是......”
　　苏晨眉头紧皱的看向面前，什么都没有。
　　不，不能说什么都没有，反倒是有着诸多兽皮，只是这些并非是血脉图，苏晨之前随意拿起来看了几眼，只是一些甲虫王国前几任君主留下用于教导后任君主的话语，对苏晨而言没有丝毫的价值。
　　“难道说其中还隐藏着对我有用的宝物吗？”
　　苏晨呢喃道。
　　带着好奇，苏晨走上前来，拿起一份份兽皮看了起来。
　　就如他之前看的一样，其中有一些是前几任君主留下的话语，一些则是前几任君主通过传送阵，前往大漠时，所绘画的地图。
　　只有一小部分，对苏晨来说依旧无用。
　　他对照过之前长者给于自己的地图，兽皮上有的，长者给予自己的地图上也有。
　　一直到最后一张兽皮时，苏晨的脸上才露出惊讶的表情。
　　“这份兽皮......”
　　“日记？”
　　最后一张兽皮上，同样也有着一份地图，看起来应该是大漠之中的地图，并且在地图下方，还有着一行文字。
　　不知是哪位君主所留。
　　“大漠之地真是一个危险的地方。”
　　“沙暴肆意的虐过，恐怖的沙风能将生灵的精神与血肉侵蚀，任何生灵一旦被吞没，只会剩下一具苍白骸骨。”
　　“沙灾更是有着吞没王国的危险。”
　　“但在其中，也蕴含着巨大的机缘。”
　　“我发现了大漠之中，有着一处特殊的区域，那时，我被卷入狂风之中，我感觉身体都被撕裂了。”
　　“本以为我会就此死去，但我没有。”
　　“在我醒来后，我发现我来到了一个绿洲之地，这真是一个美丽的地方，有许多神奇的生灵。”
　　“有许多珍贵的宝物与材料。”
　　“甚至连这块地方，都是特殊的。”
　　“但最重要的是，我在这里发现了一件奇物！”
　　“令人难以相信，那是先祖曾说过的传闻中的奇物，何等的珍贵，竟然让我遇到了！”
　　奇物？
　　苏晨眼中闪过疑惑之色。
　　灵物他知晓，但奇物，他还真未曾听闻过。
　　至少在玩家群体中不曾见过类似的字眼。
　　压下心中好奇，苏晨继续看下去。
　　【那件奇物位于绿洲的最中心位置，我感受到了它的不凡。】
　　【我有强烈的预感，如果让我得到这件奇物，并带回王国，就算对我没用，但对王国、对王室而言，都有着巨大的提升。】
　　【或许在奇物的帮助之下，我的后裔中，会再度出现一尊能媲美先祖的存在。】
　　【不！】
　　【我得不到，根本就得不到它！】
　　【它被一尊强大的存在看守在了那里，它看出了我的觊觎，我被发现了，我只能离开。】
　　【但是当我踏出绿洲的那一刻，我竟出现在了大漠之中。】
　　【我回不去了！】
　　【我找不到通往绿洲的路！】
　　【后人，如果你看到我的这份留言，并有着强大的实力，一定要去我地图上标注的地方看看，一定要拿到奇物。】
　　【那件奇物，对整个王国而言，都有着巨大的帮助！】
　　“奇物......”
　　到底是什么？
　　苏晨沉思着，这兽皮显然是曾经的一位君主所留，并非是最初的那位虫王，或许它的实力不如最初的君主。
　　但想来应该也不弱，好歹也勇气前往大漠历练，不似当今的这位君主。
　　再加上作为一国君主，先祖还是一尊虫王，见识肯定很广，能让这样的一位君主都认为是珍贵，甚至对整个国家都有用的宝物，必然无比的珍贵！
　　“没想到大漠之中......竟然还有这样一处地方。”
　　一个绿洲。
　　一个不知道如何进去甚至不知道在什么地方的绿洲。
　　“有意思。”
　　苏晨扬起嘴角，立即将兽皮收起，眼中闪烁着期待的光芒。
　　不管怎么说，被自己发现了，也算是缘分。
　　到时候，或许可以去看看。
　　奇物啊......
　　他如今也是知道了，在山海经中，除了灵物与神性物品外，还有奇物的存在。
　　收了收神，苏晨继续感应。
　　不过这一次，苏晨却是什么也没感受到。
　　他没有将宝库搬空的想法。
　　虽然他搬空了这里的昆虫也不会介意。
　　但自己终究是虫王，他没有那么厚的脸皮。
　　毕竟这些昆虫可都是自己一言之下，可以为自己献出生命的存在，能拿到几件对自己有用的宝物材料便很不错了。
　　剩下的，还是留给这里的昆虫，与蚁巢一样，让它们拿去发展吧。
　　......
　　离开宝库。
　　苏晨回到了王宫。
　　刚走出宫殿，苏晨就看到了一脸悲伤的长者。
　　“王，您出来了。”
　　见到苏晨，长者急忙收敛悲伤的说道。
　　苏晨挑了挑眉。“你这是发生什么事情了吗？”
　　长者犹豫了一下，还是点了点头，道。“君主死去了，那些该死的毒师，没有放过他！”
　　“这样吗？”
　　闻言，苏晨点了点头，有所预料。
　　倒是长者这悲伤的样子，让他意外，不过想想也正常，长者应该也是看着当代君主长大的昆虫，作为生灵，无智的野兽都会有感情，何况是有智的昆虫呢。
　　愤怒君主的不作为。
　　但感情，也是有的。
　　或许更多的是怒其不争吧。
　　苏晨问道。“那你接下来要如何？”
　　长者说道。“我打算将其埋葬，然后，在王国中选出新的君主。”
　　“随你们自己吧。”
　　苏晨并不在意这些，这里的毒师已经解决，他接下来，也要离开了。
　　不过在离去前，他从长者的口中得知了传送阵的位置，并在长者带领下，来到了传送阵的面前。
　　传送阵位于王宫最深处，在来到这里后，苏晨看到了一个与灵人部落内一样的传送阵，由灵石作为能源。
　　“王，您是现在就要踏上传送阵吗？”长者问道。
　　“不，明天吧。”
　　苏晨摇了摇头。“我要去看一看黄沙大河。”
　　那地方，他还未曾去看过。
　　虽然无法跨越黄沙大河，但他对长者说的大河下的古老生灵很感兴趣。
　　“甲虫王宫的任何地方，都随时对您敞开，您可以随时再来到这里。”
　　长者神色尊敬。
　　“另外，王，您杀死了那些毒师，拯救了这个国度，许多甲虫想要见您一面，感恩您的到来！”
　　“不用。”
　　苏晨摇头，道。“王城因为战斗，许多地方被毁坏，你们还是将时间用在修理王城上吧。”
　　“而且王国内，诸多地方都被毒师遭到破坏，今后你们想要恢复这个国家到最初的模样，恐怕需要不少的时间。”
　　长者沉声道。“我们会努力的，相信大家齐心协力之下，很快就能完成目标的。”
　　“另外......”
　　他张了张嘴，脸上神色犹豫。
　　苏晨自然注意到了。
　　“说吧，还有何事？”
　　长者咬了咬牙，扑通一声跪在了苏晨的面前，尊敬道。“伟大的王啊......”
　　“虽然您可能不会答应，但我还是想请求您的同意。”
　　“甲虫王国的所有生灵，都渴望成为您的追随者，为您献上一切！”

第200章 强化！

　　“追随我？”
　　苏晨愣了一下。
　　没想到面前的长者会提出这个请求。
　　“是的，王。”长者的眼中满是渴望。
　　苏晨问道。“为何会萌生出这样的想法？”
　　长者不敢有任何的隐瞒，将自己的想法全部说了出来。
　　“一是因为王的到来，值得我们追随，为您而战是我们的荣幸！”
　　“二是经历毒师一事，王国内诸多甲虫想要变得强大！”
　　“三是如今君主已死，虽然会选出新的君主，但没有强大的力量庇护，未来或许会再有类似毒师的到来，我们需要王的守护！”
　　闻言，苏晨恍然，倒也难怪了。
　　毒师一事让甲虫王国损失惨重，连君主都没了不说，许多甲虫还逃离了这里。
　　虽然甲虫王国有着天然的守护屏障，进出方面，仅有万虫森林一条路，但谁也说不准未来会发生什么样的事情。
　　有这样的想法，倒是不足为奇。
　　不过......
　　“我拒绝。”
　　苏晨毫不犹豫道。
　　长者脸上顿时满脸失落。
　　“王，能告诉我是为什么吗？”
　　“你们......并不适合作为我的追随者。”
　　对于追随者，苏晨并不介意，但可惜的是甲虫王国里只有甲虫，对于化身为螳螂的他而言，这明显是不合适的。
　　除非他成为了真王，否则在成为真王以前，他的追随者，只适合为螳螂。
　　“好吧，但王啊，告诉我您的名讳吗？”
　　“您帮助了我们，为了表达对您的感恩，许多甲虫想要在王城之中，建造一座属于您的雕像。”长者又提出了另一个请求。
　　闻言，苏晨拒绝道。“这就不用了吧？”
　　“不，这是我们唯一能为您做的事情了，请王不要拒绝。”长者摇着头，坚定的说道。
　　见此，苏晨神色无奈。
　　“罢了，你们随意吧。”
　　“至于我的名字......”
　　“青！”
　　“唤我青王便好。”
　　“青王......”
　　长者呢喃着，眼中流露出激动的神情，这是一尊王的名讳，它必将一生铭记。
　　“好了，我要离去了，明天我会再来，明天再见吧，长者。”
　　苏澈摇了摇头，向长者告别了。
　　接下来，他准备去一趟黄沙大河。
　　古老的生灵令他好奇。
　　若真是古来的生灵，必定不凡，且体内或许会诞生出珍贵的材料，去看一看，或许能有意外的收获。
　　虫翅延伸而出，轻轻一扇，让苏晨立即化作一道虹光离开了王城，向着大河的方向飞去。
　　途中，苏晨寻到了一处安全之地，钻了进去，然后打开了背包。
　　“正好，去黄沙大河前，倒是可以先强化一下。”
　　苏晨看着背包里的材料，其实目前而言适合强化的材料还是有两个的。
　　一个是刚刚得到的极寒冰刀。
　　一个则是之前在灵墟中得到的巨兽风骨。
　　只不过后者先前是用于作为进化材料的备选，不知道拿来作为强化材料，是否合合适。
　　想到这里，苏晨念头一动，属性面板打开，随后就开始查看起了极寒冰刀的适应性。
　　【头部适应性：百分之一。】
　　【胸部适应性：百分之三。】
　　【足部适应性：百分之九十三。】
　　【内脏适应性：百分之一。】
　　【后翅适应性：百分之九。】
　　【躯壳适应性：百分之二。】
　　啧。
　　这适应性不看不知道，一看吓一跳。
　　“都这么低吗？”
　　苏晨咂吧着嘴，一脸惊愕。
　　竟然除了足部以外，都是百分之十以下的适应性，堪称离谱！
　　这还是苏晨头一次见到这么多的低适应性。
　　“不过没想到足部会这么高。”
　　苏晨的目光落在足部适应性上，眼中闪烁着欣喜的色彩，嘴角微微翘起一丝弧度。
　　百分之九十三的适应性，说明了这件材料异常的适合自己的这个部位，一旦用来强化，必然能让自身获得一种能力。
　　属性方面的提升，也不会少。
　　“呼，倒也不急着强化。”
　　苏晨深吸一口气，转而查看起了巨兽风骨与这些部位之间的适应性。
　　很快，最契合的部位出现了。
　　【足部适应性：百分之八十七。】
　　【后翅适应性：百分之八十二。】
　　没错，巨兽风格最适合的居然有两个部位，一个足部，一个后翅。
　　“相比之下，足部方面还是极寒冰刀更适合。”
　　“这么看来，倒是刚好啊。”
　　苏晨呢喃着，脸上露出欣喜的笑容。
　　两份材料，完全能一个强化足部，一个强化后翅。
　　这么一来，自己相当于已经强化了三个部位，只要再寻找到适合强化剩余四个部位的材料，就可以开始为第三次进化做准备了。
　　想到这里，苏晨咧嘴一笑，毫不犹豫的开始强化起来。
　　率先强化的，自然是极寒冰刀。
　　点开足部强化，投入材料，随后，点击强化。
　　进化点被瞬间扣除。
　　苏晨的身上，一股蓝色微光涌现，化作虫茧将苏晨包裹。
　　随后，一股锋利的气息从虫茧中散发出来，像是无形之风向着四方荡漾而去，无形之间，密密麻麻的切割痕迹浮现在周围各处。
　　有细小的苍蝇掠过，无形中身躯一分为二，化作冰冷的尸体。
　　也有毒蛇盘绕在树枝上憩息，却隐隐间好似察觉到了什么危险，急忙扭动着身子想要向着远处逃离。
　　但下一刻，一股锋利的气息掠过，毒蛇同样被斩杀。
　　渐渐地，虫茧之中，忽然又是一股锋利的气息散发出来，但不同的是此次的气息当中，竟附带着一缕刺骨的寒意。
　　席卷而过的地方，顿时被一片寒霜所覆盖。
　　一些毒物，更是被瞬间冻结成为了寒冰。
　　咔嚓一声。
　　虫茧上裂纹浮现，随后化作光点炸裂。
　　强化结束！
　　苏晨下意识的睁开眼睛，看向自己的身躯，眼中闪过一抹惊讶之色。
　　“这是？”
　　他第一时间感受到了自身的不同，下意识的抬起双刀向着一个方向随意挥动，只见一道斩击掠出，瞬间将面前的大地劈出一条深渊。
　　只是在深渊的缺口处，许多地方被冻结成为了寒冰，散发着寒意。
　　“刀意吗......”
　　苏晨呢喃着，眸子里迸发出兴奋的光芒！
　　唰的一下。
　　显示框弹出，其中提示浮现。
　　【强化成功。】
　　【您的属性得到提升。】
　　【您吸收了极寒冰刀的能量，您获得了新的能力：冰之刀意。】
　　【您的能力‘冰之刀意’融入能力‘刀意’之中，您的刀意得到了提升。】
　　“冰之刀意？”
　　“果然！”
　　苏晨眼中闪烁着一抹精光，立即感受到这一能力的独特之处。
　　他自身就有‘刀意’能力，对这一能力的效果非常清楚，就是增强自己的斩击威力。
　　只是自己的刀意，是最普通的刀意，没什么独特之处。
　　而冰之刀意完全不同，不仅能增强自己的斩击威力，更蕴含着极寒的力量，将极寒的力量融入自身刀意之中。
　　这会让自己的斩击不仅威力更强，还能让斩击所过之处，一切冰封！
　　想到这里，苏晨念头一动，打开了属性面板。
　　因为强化，属性值也得到了提升。
　　【属性：体：150（280）；力：160（280）；速：160（290）；精：150（281）。】
　　“提升居然这么多。”
　　这一次强化，几乎全属性增加了十五点，其中有五点全属性是之前强化腹部时所获得的。
　　精神值里多出来的一点则是为观想图所得。
　　苏晨目光下移，落在了自己的刀意上。
　　此时面板里的刀意，已经变成了‘刀意（冰）’。
　　两种刀意融为了一起，苏晨细细感受了一下，目露精光。
　　如此一来，再度施展刀意，也会更加得心应手了。
　　而且冰之刀意带来的，不单单是斩击威力的提升，还有诸多方面。
　　“刀意可以作为威慑能力、气势等攻击手段，所以......”
　　苏晨心中升起了尝试的想法，念头一动，恐怖的刀意瞬间毫无保留的从体内爆发出来，其中的冰之刀意能力被苏晨运用到了极致。
　　瞬间，噗嗤的声音不停响起。
　　只见一股无形的苍蓝之意从苏晨身上朝着四方掠去。
　　所过之处，一切树木巨石粉碎的同时，大地更是瞬间被冻结成为了寒冰。
　　温度急速下降。
　　顷刻间，达到了零下！
　　而范围，更是达到了百米！
　　“嘶，好恐怖的刀意！”
　　看到这一幕，哪怕苏晨都惊呆了。
　　他只是刚刚获得这样的能力，但苏晨瞬间感受到，日后随着自己的实力变得强大，对冰之刀意的感悟越深。
　　他只需要斩出一刀，便能冰封万里，而且还是百年千年不化的那种！
　　甚至还能将自己所斩的地方，化作一片禁地，让整个区域都充斥着自己的刀意！
　　当然，那样的实力，距离如今很远。
　　却让苏晨有了这样的念头。
　　而且这次的强化，让他获得了冰之刀意，那下次，岂不是有可能获得其他类似的刀意，比如雷、风？甚至毁灭、生命等等？
　　想到这里，苏晨更加期待了起来。
　　正当他准备再次进行强化时，忽的，一声咆哮忽然从远处传来！
　　“嗯？”
　　苏晨猛地扭头望去，罡风掠过，感知远方。
　　随着脑海中一幕画面浮现，他的眼中顿时浮现一丝惊讶。

第201章 风影。

　　蘑菇林里。
　　苏晨急速飞行，一路化作虹光掠过。
　　转眼间，他冲出了森林，浪涛起伏的声音从前方传来，一条黄沙大河映入眼帘。
　　苏晨深吸了一口凉气，看着眼前的大河感到震撼。
　　“艹，这是河？”
　　怕不是在逗我？
　　就这宽度，怕不是跟大湖一样了吧？
　　苏晨深吸了口凉气，目光眺望远处，在河的对岸，河水卷起泥土黄沙翻滚之间，一条庞然大物若隐若现。
　　他所处的地方乃是森林，但河流对岸，却能看到远处一望无际的沙漠，除了沙漠以外，似乎更远的地方还能看到一些光秃秃的山丘。
　　那就是大漠了，一处有着各种地形的区域。
　　不过苏晨很快就收回了目光，继续看向眼前的大河。
　　刚刚他听到的嘶吼声便是从这里传来。
　　罡风让他感知到一头巨大的飞鸟在此地被河流中的存在猎杀。
　　只是他来晚了一步，当他来到这里后，一切都结束了。
　　河流中的生灵也潜入河中，不再露头。
　　“那应该是一条娃娃鱼。”
　　苏晨心下呢喃。
　　虽然刚刚罡风所感知的只是一幕画面，却也让他隐约间好似看到了一条有着四肢的漆黑身影，不似鳄鱼。
　　没有鳄鱼那般的鳞甲，那么毫无疑问是大鲵了。
　　苏晨想看看这河流下的生灵是否真的强大，若是没有想象中的那么强大，他就无需通过传送阵了，可以直接飞过眼前的河流。
　　思索至此，他念头一动，当即挥动自己的螳螂刀，一刀向着眼前大河斩了过去。
　　斩击所过之处，河面上立即被冻结出一条厚实的冰路。
　　紧接着，苏晨身上罡风肆虐，化作了一道与自身一模一样的身影向着冰路上飞掠过去。
　　刚飞到河中央的位置，河底好似一道婴儿的尖叫声忽然响起，冰路破碎，一股特殊的力量瞬间笼罩了上空。
　　苏晨面色微变，只感受到了一股庞大的压力忽然笼罩而来，罡风化作的身影瞬间被镇压至河流中消散。
　　“重力......”
　　苏晨目光凝重了起来，盯着眼前的大河，身子也缓缓后退了两步，神色忌惮。
　　那股压力......
　　应该是一种庞大的重力，源自于大鲵，难怪这条河流难以跨越了，任何想跨越这条河流的生灵，都会被重力所镇压，落入河流当中。
　　那里是大鲵的地盘，基本上死路一条。
　　而那头大鲵......
　　苏晨眸子中闪过锐利的光芒，念头一动，罡风肆虐而出，伴随着呼啸之音向着河中冲了过去，瞬间卷起了河水风暴。
　　尖啸声顿时再次从河流中响起，紧接着，一条条庞大的身影好似显露了出来，伴随着一条粗壮漆黑的尾巴横扫而来。
　　罡风被直接打散！
　　“好机会。”
　　苏晨眸子里闪烁亮光，瞬间挥动螳螂刀，一刀向着河流中的一道身影斩杀而去。
　　刀意让斩击上刀鸣声响彻，锐利的气息散发，缠绕着破灭的雷霆！
　　河中，一双冰冷的眸子浮出水面，望着到来的斩击，伴随着一声尖叫，一掌拍了过来。
　　全力的斩击，竟被一掌拍碎。
　　苏晨看到了那拍出的兽掌上有着一条深深的伤口呈现，鲜血洒落。
　　他顿时吸了口凉气。
　　“嘶！”
　　“这些大鲵......”
　　未免也太恐怖了吧？
　　虽然自己并未动用一些能力，但也是常态下的全力一击了，竟然只能在其身上留下一道伤口，连肢体都无法斩断！
　　“不好。”
　　震惊之余，苏晨隐约间好像感受到了一股股目光落在自己的身上，让他顿时有种被死亡笼罩的感觉。
　　没有任何迟疑，翅膀迅速扇动间，他的身影暴退。
　　随后便见到他原本的位置，大地仿若被重物镇压，忽然下陷。
　　而河流之中，一条条粗壮的舌头飞射而来。
　　如此一幕，让苏晨不禁擦了擦额头上的冷汗，忌惮无比！
　　“好恐怖的大河......”
　　苏晨退至百米之外才停了下来，忍不住呢喃道。
　　原以为那大鲵只有一条，但刚才那些若隐若现的身影来看，起码有数十条，而且每一条都有着数十米巨大，实力恐怖。
　　单独一条，自己恐怕都难以对付，而河流中却有着这么多！
　　难怪这条河流会成为甲虫王国的一条天然屏障了。
　　而且这还是已经展现出来的，如此巨大的河流，流向远处，让他看不见尽头，鬼知道是否还有什么其他恐怖的生灵！
　　“看样子只能从传送阵过了。”
　　苏晨心想着。
　　原本还想看看能否杀死这些古老的生灵，以此来获取一些材料，但现在看来，纯属自己想多了。
　　“不过......”
　　望着大河，苏晨催动了觅食者，一股欢欣之情，在心底升起。
　　他随意转了跳转了一下位置，从不同的方向面对大河。
　　所感受到的，都是如此。
　　当然，也有心悸之感。
　　“果然啊，这河里宝贝不少，但太危险了，许多地方都有着让我会死的危险存在！“
　　不出意外，这条大河的存在应该很古老了，因此其中才会诞生诸多宝物，但这些东西，以自己的实力无法得到，只能错过。
　　“山海经中有着数个纪元的存在，诸多地方恐怕都是如此，来历古老，会诞生许多宝物......”
　　“没有足够的实力，想得到，无比困难。”
　　“希望接下来，能尽快找到适合强化的材料吧。”
　　苏晨呢喃着，虽然心有不甘，却只能转身离去。
　　他也不可能在此逗留到实力强大后再深入河流中寻宝。
　　那不现实。
　　太浪费时间了。
　　离开黄沙大河后，苏晨深吸一口气，再度回到了王城附近，寻到一处合适的安全之地后钻了进去。
　　准备继续自己进化后的第三次强化。
　　这一次强化的，乃是后翅。
　　打开属性面板，点击后翅部位的强化，投入材料，强化开始。
　　进化点自动扣除。
　　光芒再度从身上浮现出来，将他笼罩。
　　只是与上一次强化相比，这一次强化并未太大的波动爆发出来，恍若十分温和的一次强化，唯有狂风时而在周围掠过。
　　片刻后，光芒褪去。
　　苏晨睁开眸子，第一时间感受起自身的变化来。
　　“嗯？”
　　“好像......身体变轻了？”
　　苏晨神色惊愕，跳一跳，蹦一蹦后，他发现这好像不是错觉。
　　身体真的变轻了。
　　这时，显示框弹出，浮现提示。
　　【强化成功。】
　　【您的属性得到了提升。】
　　【您吸收了巨兽风骨的全部能量，您获得了新的能力：风影。】
　　风影？
　　苏晨念头一动，脑海中浮现出了详细的信息。
　　【风影：您对风的操控无与伦比，让你的身体每一个部位，都与风融为了一体，成为了风的一部分，就连影子也不例外，在你的身后，将时刻有着蕴含风之力的影子存在，它让你的身体变得更加轻盈，速度更快，动作更敏捷。】
　　苏晨打开属性面板，看向上面关于自己化身的图像。
　　映入眼帘的瞬间，苏晨瞳孔收缩。
　　两次强化，让他的化身并无太大的变化，就是身上一些地方，多出了蓝色的纹路。
　　但此刻，在他这狰狞冷酷的化身背后，却有着一道白色罡风形成的苍白之影的存在，紧紧依附在它的身后。
　　看起来，苍白之影的模样与他的化身一模一样，只不过因为是影子，所以有一丝模糊，且若隐若现。
　　“这也......”
　　“太帅了吧！”
　　好家伙，苏晨看完的瞬间，脑海中就升起了一个想法。
　　这螳螂怎么tm这么帅？
　　简直跟加了特效没什么区别啊。
　　影子的动作会跟自身的动作息息相关，自己什么动作，影子就什么姿态。
　　像是一个忠诚的奴仆，时刻等待着吩咐。
　　嗯......
　　就是这能力的效果有点垃圾。
　　“只是增加了灵敏速度方面，虽然还算不错，但确实算不上好。”
　　“不过看在这么帅的外观变化上，倒是可以原谅。”
　　苏晨满脸笑容，盯着身后的风影。
　　而且他有种感觉，这个能力虽然目前看来有点一般，但如果可以晋升的话，或许最后会给自己一份惊喜也说不定。
　　深吸一口气，苏晨又看了眼属性。
　　与之前的强化一样，全属性都迎来了增长。
　　只不过这次增长了不多，只有全属性+5。
　　熟悉了一下提升后的属性，苏晨退出了游戏。
　　时间来到午时，睁开眼的瞬间，小白就发出了嗷嗷叫的声音，表明自己饿了。
　　不知道的还以为是小狗狗呢。
　　正当他准备离开房间的时候，手机震动。
　　拿起手机一看，是一条新闻弹窗。
　　《在我国与白头鹰帮助之下，澳利亚夺回西部！》
　　苏晨神色一惊，点进新闻。
　　新闻内容不多，只有如此的一句话。
　　但下面，却是有着一个新闻。
　　点开一看，映入眼帘的便是澳利亚西部的画面，放眼望去，是密密麻麻的凶兽。
　　隐约间，苏晨看到了一些蜥蜴人的身影隐藏在凶兽之中。
　　这时，大量的弹幕出现。
　　《前方高能！！》
　　《我tm要燃了！！》
　　《喂喂喂？凶兽在家吗？收快递啦！！》

第202章 震慑，苏晨的好奇。

　　看着这些弹幕，苏晨心中隐隐间有了猜测。
　　他继续看着视频。
　　视角明显为高空拍摄，画外音里好像还有着直升机的声音。
　　紧接着，视频里出现了文字。
　　“这里是澳利亚西部，因遭到大量兽潮的进攻，它们不惧子弹，实力强大，让这里彻底沦陷。”
　　“许多城市里，还困有民众。”
　　“为了解救被困民众，各国联合表示，会帮助澳利亚清理兽潮。”
　　“此次，还会有全新武器登录。”
　　字幕结束。
　　紧接着，画面一转，是一处特殊的平台上，一颗颗导弹直接发射，随着尾焰的喷射，更是很快就消失在了云层之中想。
　　当画面回到澳利亚西部的时候，苏晨立即看到了先前发射的导弹出现在了远处，并以极快的速度向着下方飞射而去。
　　最后.......
　　轰隆隆！
　　一声声剧烈的爆炸，猛然响起。
　　一颗颗小型的蘑菇云爆发了出来！
　　雷霆，火焰等等多种特殊的能量随着导弹的爆炸而爆发了出来。
　　肉眼望去，诸多凶兽几乎在瞬间被其强大的威力抹杀！
　　“这是......”
　　苏晨瞪大了眼睛，呈现出震撼之色。
　　这些导弹很明显并非自己印象中的导弹，其中竟然有着超凡的力量，爆炸过后，甚至宛如雷霆爆发一样。
　　“融入了游戏中的材料与技术吗？”
　　苏晨呢喃着。
　　视频到这里并没有结束。
　　在接下来，依旧有着一轮炮弹洗地来临，只是这一次并非大夏的，而是其他国家的。
　　基本上都不是寻常的导弹，而是全新的武器，融入了山海经中的材料与技术，让威力进一步提升，许多凶兽的尸体在其中都是被泯灭，无法保留下来。
　　苏晨神色震撼，脑海中一番思索下，很快就明白了许多的事情。
　　“澳利亚西部沦陷......”
　　“各国联合......“
　　“新武器曝光......”
　　好家伙。
　　这是一举多得的计划啊。
　　别的不说，有一点苏晨敢肯定，这次的动作，除了驱除澳利亚西部的凶兽外，他估计官方还有着借此机会，震慑全球各地的一些野心家的想法！
　　毕竟随着游戏公测以来，一些资本入场，靠着现实秩序尚未完全崩坏，货币尚未崩盘，依靠大量的资金收拢大量资源，且由此变强后。
　　许多资本家直接变成了野心家。
　　除此之外，很多普通人甚至都无法压下内心的恶念，在开始不断作恶。
　　得到到了超凡的力量，很多人容易膨胀，认为凭借超凡力量，官方已经压制不住他们了，可以称王称霸。
　　未来或许可能如此。
　　但至少现在，各国都不希望秩序崩溃，借此机会显露新武器的威力。
　　让这些人知道，官方依旧有着镇压的力量。
　　视频依旧没有结束。
　　在一些城市里，有着各国部队入场，这些部队的士兵明显不普通，并不是玩家，但一个个肉身强悍。
　　而且手中还有着新式武器，看似枪械，但发射的都是尤为特殊的子弹，带着火焰、雷霆、乃至剧毒等等。
　　哪怕是凶兽坚硬的外壳，都被轻易穿透，而且速度极快，比寻常的子弹都快上不少。
　　“应该都是新手玩家，但很明显都服用过一些宝物，增强了属性。”
　　苏晨看着视频里的这些士兵，心中想到。
　　这一幕，更是肯定了他的猜测。
　　游戏公测来的太突然，打了各国一个措手不及。
　　但很明显，他们明显有了不少准备，反应过来后就立即实施了诸多的行动，让秩序依旧得以保留。
　　“厉害。”
　　苏晨扬起嘴角，笑着夸赞了起来。
　　这些武器，威力的确可怕。
　　不过对苏晨而言，倒也不足为惧。
　　对寻常的玩家，或许有用。
　　但对于一些真正顶尖的玩家而言，至少目前所展现出来的武器，没有绝对的威慑力。
　　或许威力强，但打不到，就完全没用。
　　至少以苏晨的速度而言，他若是全速爆发，这些武器只能吃他的尾气！
　　而且他的罡风范围乃至千米之内，等于说但凡近了千米，他就能直接将其摧毁，不会让其靠近自身。
　　所以苏晨虽然惊讶于这些武器的破坏力，却不会太过忌惮。
　　视频很快就看完，只有一部分，很明显，这并非是各国作战的全部，但透露出来的部分，足够震慑许多玩家了。
　　至少苏晨在视频的下面，看到了人震撼，难以置信的评论。
　　“卧槽，这些都是新的武器吗？怎么一点消息都没有？”
　　“好恐怖，比之前的武器威力大太多了，特别是那些雷暴导弹，爆炸的瞬间，直接引爆出来了一个雷海。”
　　“天门招收玩家啦，欢迎所有新玩家的加入，组织待遇福利好，有温柔小姐姐迎新教导，还可以学英语~”
　　“还好还好，我还以为现阶段的大部分武器对这些凶兽没用呢，让我一度很没有安全感，现在看来，官方还是猛啊，居然有这么多新式装备。”
　　“好家伙，那狙击枪，子弹用的怕不是用的游戏里的材料做成的特殊弹头吧？那么厚的鳞甲直接穿透了，甚至整个身体都给贯穿了。”
　　“牛逼。”
　　“安全感满满！“
　　“亚比，囧囧囧~”
　　“楼上傻逼，鉴定完毕！”
　　“......”
　　嗯，楼歪了。
　　不过也能看出大多数人似乎没想到官方会这么快在科技中融入游戏中的材料与技术，从而达到让科技进一步发展的目的。
　　“秩序啊......”
　　“能多维持一段时间也是好的。”
　　苏晨忍不住呢喃道。
　　他可不想待在一个乱糟糟，到处吃人的世界里。
　　不过......
　　估计也只是能维持一段时间了。
　　眺望远处的大山，苏晨眼中闪过一抹凝重之色。
　　那些巨兽......
　　那些异族......
　　呼！
　　深吸一口气，苏晨没有多想，直接拨打了出去。
　　很快，电话接通。
　　唐薇的声音传来。
　　“苏晨？”
　　“嗯，有件事情问你。”
　　“什么事？”
　　“你进化的血脉图找到了吗？”
　　“没呢，你怎么......”
　　电话里的唐薇语气一顿，旋即猛得爆发出了激动的声音。“你、你不会找到了吧？”
　　苏晨咧嘴一笑。“恭喜你，答对了。”
　　“卧槽！”
　　不说温文尔雅，但从未说过脏话的唐薇在这一刻也不由爆了一声粗口，声音振奋。“你真的找到了？”
　　“我可没有在这方面欺骗你的必要。”苏晨轻笑道。
　　“哈哈，这么说也是，不过我还是有点难以置信，你知道吗？其实我这边已经有很多人在游戏里帮我寻找了，都没有找到，没想到你这里居然有。”
　　唐薇语气兴奋。“等着我，我马上就过去。”
　　“别着急。”
　　苏晨倒也不急着准备午饭了，重新坐回床上笑道。“这张血脉图，可不会白给你。”
　　“我知道。”
　　听到这话，唐薇倒也不愧是官方成员，还是一名队长，调整的很快，语气迅速冷静下来。
　　“先说说吧，你打算要什么？”
　　“要什么......这个稍后再说，相比之下，这张血脉图的价值，应该先与你说清楚。”
　　“血脉图虽然我得到的不多，但这种东西，向来珍贵无比，没有血脉图，就无法收集材料，无法正常进化。”
　　“而越是高进化的血脉图，严格来说，价值就越高，我说的没错吧？”
　　“对。”唐薇回应道。
　　苏晨扬起嘴角。“这张血脉图可是三次进化的血脉图，价值更是不言而喻，寻常的宝物可没办法从我手里换取。”
　　“所以，你觉得你能拿出什么与之相等的东西？”
　　电话那边，唐薇一时沉默，像是在思索。
　　良久后，唐薇的声音才是继续响起，道。“啧......也幸好我还算有点身价，不然还真付不出代价。不过有一样东西，我觉得你肯定会感兴趣。”
　　“哦？什么东西？”
　　听到这话，苏晨眼中不由闪过一抹疑惑之色。
　　别的不说，唐薇几次说过给自己满意的物品时，的确都让自己满意了。
　　现在又如此一说，他心里莫名有些好奇了起来。
　　“嘿，现在就不跟你说了，我现在去你那里，到时候你自然会知道。”
　　“反正，你就期待着吧，这其实是上面刚从游戏内一处古遗迹中发掘出来的，绝对会让你满意。”
　　说罢，唐薇不等苏晨回话，直接将电话挂断。
　　苏晨嘴角微抽，没好气的嘀咕起来。“靠，就不能直接说个明白吗？非得要等你来。”
　　啧。
　　该说不说，他好奇心完完全全被唐薇调动起来了。
　　官方在游戏里的古遗迹中发掘出来的。
　　会是什么？
　　灵物？
　　特殊的道具？
　　还是其他的？
　　苏晨摸着下巴，心中升起了一抹期待。
　　......
　　说一下啊，六十万字了，这本书从发书到现在，持续更新了差不多两个多月，没断更过，甚至接近两个月的时间里，都处于每天万字更新的状态，不夸张的说，我这可以算是连续爆更了两个月了。
　　我也确实撑不住了，所以接下来想休息两天，不过依旧会保持更新，只是从三更变成两更。

第203章 界种。

　　唐薇来的很快，似乎是在得到消息的第一时间就朝着这边赶来。
　　因此，没多久后她就驱车抵达了别墅之外。
　　走进别墅，唐薇便是抱怨道。“现在开车也不方便了，很多地方都是土路，城市里也一样，而且环境茂盛，很多地方不知道的还以为是在野外呢。”
　　“哦？为什么这么说？”闻言，苏晨诧异。
　　唐薇问道。“你应该是没有去过城市吧？”
　　“的确。”
　　苏晨点了点头，他从灵墟中出来后就一直待在家里，每天除了登录游戏外，就是下线吃饭睡觉。
　　家里一些东西足够的情况下，他也完全没有去城市里的想法，完完全全的一个宅男。
　　“我就说。”
　　唐薇叹息道。“你有时候其实可以去城市里看看，现如今的城市与之前相比，变化太大了。”
　　“两次的大地扩张，让城市中许多地方凭空出现了一大片不曾开发的空地，再加上或许是山海经公测的缘故，地球上可能发生了某种变化。”
　　“除了更多的野兽进化为凶兽外，最明显的就是植被的增长，太快了。”
　　“可能昨天种下去的树苗，今天就长高两三米，一夜的功夫，道路都会被杂草覆盖。一些昆虫也开始进化，虽然没有达到凶兽的地步，却也不差了，像是一些蜈蚣，一两米长，街上时不时会出现。”
　　“普通人家里养的宠物，有时候也会进化成凶兽爆发凶性伤人。”
　　“总之，乱糟糟的。”
　　闻言，苏晨眼中流露出惊色。“这样吗？我还真不清楚，不过这种情况，官方应该会管控吧？”
　　“会管控，但城市那么大，人手严重不足，总有疏忽的地方。”
　　“慢慢来吧，对了，这是你要的图纸。”苏晨点了点头，从背包里拿出了三尾灵狐血脉图。
　　见此，唐薇眼冒金光。“哈哈，终于到手了，唔......就是材料有点麻烦，不过没关系，有了血脉图，剩下的花点功夫总归是能弄到。”
　　收下血脉图，唐薇向苏晨道谢。“多谢了，要不是你的话，我估计想三次进化起码还要等上半个月的时间。”
　　“没关系，交易嘛，无需如此。”苏晨摆了摆手，转眼流露出期待之色。“现在，你该拿出让我满意的东西了吧？”
　　“哈哈，放心，一定会让你满意的。”
　　唐薇笑了笑，掌心一翻，一颗散发光华的种子立即出现在了两人面前。
　　“种子？”
　　苏晨看着这枚种子，从表面异象来看，的确不凡，但种子对自己有什么用？
　　他不由向唐薇投去了疑惑的目光。
　　唐薇神秘一笑，道。“你应该知道裂界吧？”
　　“裂界？”
　　苏晨眸子里显露惊色。“我知道，你的意思是这种子......”
　　“不错。”
　　唐薇点了点头，脸色严肃。“之前的那些裂缝，上面经过探索后已经确定了，裂缝的里面，就是裂界。”
　　“而在一番探索下，上面在裂界中发现了许多事情。”
　　“具体的，我不能跟你透露太多。”
　　“这枚种子算是官方在裂界中发现的资源之一，也是最为珍贵的资源，没有之一。”
　　最为珍贵的资源？
　　还没有之一？
　　听到这话，苏晨不由得再度打量起眼前的种子来，眼中不由呈现出难以置信之色。
　　如此珍贵的物品，竟然能用一张血脉图获得？
　　似乎有点不太可能吧？
　　像是看出苏晨心中的疑惑，唐薇解释道。“你也不用想太多，界种很珍贵的原因，在于其功效，而并非是因为其罕见。”
　　“在裂界里，界种的数量并不少！”
　　“原来如此。”
　　苏晨恍然，若是这样倒是能说得通了。
　　只是界种......
　　“这是它的名字吗？”
　　“对。”
　　唐薇点头，说道。“这是官方在裂界里发现的，界种之所以叫界种，不是因为其诞生在裂界之内，而是可以给我们的化身使用，而使用过后......”
　　“你会拥有一个世界！”
　　！！
　　苏晨猛地睁大眼睛，看向唐薇，神色震动。“你没开玩笑？”
　　一枚种子，能让人拥有一个世界？
　　他都怀疑自己听错了。
　　只是唐薇郑重的表情来看，他貌似没有听错。
　　但即便如此，他依旧感到难以置信！
　　“自然没有。”
　　对苏晨的震惊，唐薇预料之中，没有丝毫惊讶的说道。“虽然界种的效果的确强大，但你也不用太过于震惊。”
　　“想达到真正拥有一个世界的地步，不是那么容易的。”
　　闻言，苏晨冷静下来，深吸一口气。“我估计也是，说说吧，这枚种子的具体效果。”
　　“嗯。”
　　“界种的效果其实很简单，就是在给予化身使用后，它会在你的化身体内开辟出一个洞天，也可以理解为一个小世界。”
　　“这个洞天的大小，根据化身的进化层次而来的。”
　　“并且除此之外，在诞生之后，秘境内的环境，会根据化身的一些能力，从而诞生出相应的环境。”
　　“当然，这些都不是最重要的。”
　　在苏晨诧异的目光下，唐薇说道。“最重要的是这一洞天，可以通过吸收某种力量，来让其不断壮大，化作真正的世界，甚至将其逐渐成长为神国也不是没可能！”
　　“神国？”
　　苏晨瞳孔顿时收缩。
　　唐薇点了点头。“这些目前只是猜测，你也不要当真，只是有可能会如此。”
　　“就算你这么说，也让人很震惊啊。”
　　神国......
　　这可是只有神祇才有能力缔造的世界啊。
　　一枚界种，竟然会有如此效果？
　　这下子，他算是明白为什么唐薇会说这东西自己绝对满意了。
　　这谁能不满意？
　　别的不说，哪怕不能成长为神国，就其本身的效果而言，也绝对是至宝啊。
　　这等同于拥有一个随身的世界，里面不仅可以放东西，甚至还能放置活物，圈养生灵，种植天材地宝。
　　想想就知道了，若是有一些合适的螳螂，苏晨不介意将其放入其中，培养成为自己的眷族，追随者。
　　然后遇到需要战斗的时候，别看自己一个人，但大手一挥，随时能拉起一支螳螂大军。
　　那个画面，想想就很震撼！
　　“震惊归震惊，但你也不要太过于期待就是了，界种效果很强大，但只有在本身实力足够强大，进化次数足够多的时候才能发挥真正威能。”
　　“目前而言，对你我都有用，但作用没有想象中的那么大。”
　　“相比之下，界种更重要的，其实还是让我们对山海经的一些情况，拥有了更多的了解。”
　　“哦？”
　　听到这话，苏晨神色一动。“这么说，你们在裂界中有了新的发现？”
　　“自然，不过裂界的事不能告诉你了。”
　　唐薇嘴角扬笑，颇具深意道。“想知道的话，可以自己去找个裂缝进去看看，到时候，你肯定会明白的。”
　　“自己找裂缝？”
　　苏晨神色一怔，迎着唐薇的目光看去。
　　唐薇目光依旧平静。
　　见此，苏晨深吸一口气，心头猛然升起了诸多的想法。
　　半晌后，他不由问道。“都到了这种地步了吗？”
　　唐薇摇了摇头，又点了点头。“一般人自然不可能这么做，找到了，也不可能掌握在手里，但你不一样，或者说你这种实力强大的玩家不一样。”
　　“裂缝啊......”
　　“往下了说，那就是一个通往另一个世界的通道。”
　　“但往大了说，那是异族文明入侵我们世界的入口！”
　　“虽然很想所有的裂缝都由我们掌握，但这不现实。”
　　“裂缝太多了，就目前所知的，其数量在以缓慢的速度增长，我们的人手，严重不足。”
　　“而且有些裂缝还处于深山老林里，不适合大批军队驻扎，只能依靠超凡玩家镇守。”
　　怪不得。
　　苏晨眼中闪过一抹思索之色，恍然的点了点头。
　　如此一来......
　　自己似乎真的可以寻一处裂缝看看？
　　不过这都是后面的事情了，当前苏晨更好奇另一件事情。
　　“你刚刚说的是裂界，那山海经里的呢？”
　　“山海经啊......”
　　唐薇想了想，旋即说道。“在山海经里，有很多的种族，你知道吧？”
　　苏晨点了点头。
　　唐薇继续道。“这些种族，少数活在山海经的大地之上，但更多的，不见踪影。就我们发现来看，大多数生活在一些类似于灵墟一样的小世界里。”
　　“你觉得......这些小世界从何而来？”
　　苏晨眉头一皱，沉思半晌后，说道。“以伟力开创？”
　　唐薇摇了摇头。“固然有这种可能，但许多的种族文明可是非常弱小的，就上面发现的，许多都不如我们，却一样有着小世界的存在。”
　　“所以，这种小世界，基本上都源自于界种。”
　　“这样么......”
　　苏晨恍然。
　　“除此之外，对界种，其实还有一种猜测。”
　　“什么？”
　　“灵物的诞生，可能源自于界种。”
　　......
　　今明两天都是两更，留点空余时间出来当我放个假，休息一下。

第204章 世界。

　　唐薇走的很急。
　　大概是因为要开始准备进化所需的材料。
　　不过对于界种，她也给苏晨透露了许多的事情。
　　除了已经确定的，更多的还有上面对界种的诸多猜想。
　　在裂界中，官方已经看到了诸多的文明，因为一直以暗中观察为主，所以得到的真正有用的消息不多，却也有所收获。
　　在裂界里，已经有诸多文明进入，并在其中展开厮杀。
　　也有一些文明，在企图寻找到通往地球的入口。
　　抛开那些企图入侵地球的异族不谈，相互厮杀的异族们目的为何？
　　在一些人的猜测中，或许是为了争夺一些事物，而这些事物，便可能与界种有关。
　　因为界种，只在裂界中有所发现，而山海经里，从未见到过。
　　也是因此，在诸多人的猜测里，界种可能是山海经游戏里尤为重要的一部分，不可或缺。
　　或许对于玩家日后的进化，也非常重要。
　　在唐薇离去后，苏晨便是望着手里的界种，陷入了沉思。
　　不得不说，唐薇透露出来的一些信息，让他对于手上这枚种子产生了极大的好奇心。
　　将其放入背包，而后点击查看，界种的信息浮现在眼前。
　　【界种：裂界之中才会诞生的特殊种子，可让人体内诞生一处洞天世界，随宿主的实力提升，而扩大范围。
　　随宿主的力量本源，而产生诸多变化。
　　有着诸多妙用，也不可或缺。】
　　“诸多妙用......不可或缺吗？”
　　看着最后的介绍，苏晨目光闪烁，沉思了起来。
　　连游戏的介绍都是如此，这么看来，或许在山海经这款游戏里，界种当真是不可或缺的一部分。
　　想到这里，苏晨将界种从背包里拿了出来，重新放在手中。
　　这一次，他催动了神目，继续观察。
　　脑海中亦是浮现出了神目所解析到的信息。
　　【界种，传闻裂界中诞生的世界之种，可栽种在生灵的体内，诞生世界。诸多文明借此避开了纪元之祸，但也因此导致了诸多文明的覆灭，曾有全知者企图了解界种的一切，却遭到了深邃之眼的阻拦。】
　　相比背包里得到的信息，神目所给出的又截然不同。
　　山海经里有诸多纪元他知道。
　　但纪元之祸又是什么？
　　而且为什么又有许多文明因此遭到覆灭？
　　信息的严重缺乏，让苏晨即便感到不解，也无法得到答案，只能深吸一口气，将其压在心底，准备在日后进行探索。
　　至于当前，还是先吃饭吧。
　　咕咕咕~
　　摸着咕咕叫的肚子，苏晨嘴角一抽，起身就是奔向厨房。
　　一番忙碌，吃饱喝足后，苏晨抱着小白回到了房间里。
　　时间已来到了下午三点半。
　　摸了摸小白的脑袋后，苏晨便是念头一动，登录了游戏。
　　而与此同时，他的身旁，小白的身影也渐渐消失在了原地......
　　......
　　甲虫王国境内。
　　睁开眼睛，苏晨看了眼周围熟悉的环境后，便是深吸一口气，打开背包，看着里面的界种。
　　带着一丝好奇，他打开了属性，想看看这东西能否作为强化或是进化的材料。
　　毕竟这要是可以的话，岂不是当场起飞？
　　可惜，很显然并不行。
　　不一会儿的功夫，苏晨的脸上就露出了失落之色。
　　“果然还是只能对自身使用。”
　　叹息一声，苏晨收了收神，随后不再犹豫，点击使用。
　　界种立即化作一道光芒遁入体内。
　　下一刻，苏晨眼前一黑，仿若来到了一个黑暗的空间。
　　在这空间里，天地动荡，看不见的轰鸣之音在响起。
　　“这里是？”
　　苏晨呢喃着。
　　正当他疑惑时，撕拉——
　　像是布匹被撕裂的声音猛然响起。
　　黑暗的世界，像是被从中间撕开了一条不可控制的口子，开始出现了朦胧的光亮。
　　口子越来越大，难以遏制，不一会儿的功夫，原本只有拇指大小的口子，便扩张到了一个小房间的地步。
　　像是一个崭新的天地诞生。
　　因为口子的扩张，天与地诞生了。
　　头顶有着高天。
　　脚下踩着厚实的大地。
　　口子越来越大，世界的范围也越来越大。
　　从十平，到一百平，再到两百平......
　　一直到差不多有着四百平的面积后，才是终于停了下来。
　　这个时候，朦胧散去。
　　高天蔚蓝。
　　大地上散发着泥土的芬芳。
　　无形的风掠过，带着淡淡的青色，吹向左侧。
　　苍白的风，吹向高空。
　　更高之上，乃是乌云在汇聚，狂暴的雷霆在酝酿，隐约之间，一股破灭，闪烁其中。
　　与此同时，原本空无一物的泥土上，也有诸多石头破土而出，像是天地间的奇石，有着独特的形状。
　　但这些奇石仔细看去，好似都为一样物品。
　　刀！
　　“这就是......我的世界？”
　　苏晨睁大着眼睛，满脸惊喜的笑容。
　　他已然明悟这里是哪里，也不知道为何，看着世界的诞生，他有种发自内心的喜悦。
　　或许就像是普通人终于收获新房，有一个专属自己的小家一样。
　　他的心情，便类似于此。
　　只不过他所得到的不仅仅是自己的小家，更是一个专属于自己的世界！
　　不过不等苏晨探索这片地方的时候，唰的一下，他眼前一黑，消失于此。
　　等再度睁开眼睛的时候，他的面前显示框浮现，弹出了一连串的提示。
　　【您使用了界种。】
　　【您在体内栽种。】
　　【界种接受了您的力量浇灌，您的世界初步诞生。】
　　【在您的力量本源影响之下，您的界种之中诞生了破灭雷云，罡风领域，流风之地，刀林。】
　　苏晨看着这些提示，眉头微皱。
　　“破灭雷云？罡风领域？”
　　仔细想想。
　　破灭雷云应该是之前见到的闪烁着破灭的雷云，罡风领域则是雷云下的那片罡风。
　　流风之地，是在世界里见到的吹向所有地方的青色之风。
　　刀林......难道是那些奇石？
　　听起来好像很不凡，但有何用呢？
　　苏晨有些不解。
　　默默感受一下体内的情况，苏晨发现自己身体好像也没有太多变化。
　　实力没有下降，也没有变强。
　　就单纯多了一个世界？
　　“或许是我的实力尚且不够，所以无法了解到世界的真正作用吧。”
　　苏晨呢喃道。
　　他很快调整了心情，不管怎么说，有一个随身世界，也是非常不错的事情。
　　他第一时间就想到了灵墟里的雷池，那可是好东西啊，而且其中还孕育着雷灵鱼。
　　之前他就想着要是能将雷池带走就好了，只可惜带不走。
　　但现在完全不一样了，有了随身的世界，他完全可以将雷池转移到自己的世界里，不说有没有用，但放在自己的世界里慢慢孕育雷灵鱼，就相当于有了一份稳定的资源啊。
　　随着这一个想法出现，苏晨顿时眼冒精光。
　　深呼吸一口气后，他开始细细感受起来。
　　与之前相比，要说最大的变化，可能就是他多出了一种感应，这种感应，源自于自己的世界，他能知晓世界的存在，以及其中的情况。
　　念头一动，也能随时进入其中，或是出来。
　　“嗯？不对。”
　　苏晨眼中闪过一丝精芒，似乎察觉到了什么，继续感应之下，脸上不由自主的浮现出了惊喜之色。
　　“原来如此，这就是这些特殊之地的作用吗。”
　　顺着这股感应，他就好像世界之主一样，一下子就明白了如破灭雷云、罡风领域等等之类的效果。
　　这些就相当于自己世界中的特殊区域，会随着自己的实力提升，而逐步变得强大，并有着自己独特的效果，孕育出各自属性的宝物，材料等等。
　　甚至若是有生灵栖息在这些地方，在长久的时间中，也可能会因此得到蜕变。
　　“嘶，这么一来，界种的珍贵程度还真是不言而喻啊。”
　　能自行诞生宝物材料的一处世界，而且诞生的宝物材料属性还与自己的力量本源同一属性。
　　这说明什么？
　　说明这里诞生的材料宝物，将会是最适合玩家自己用于强化的材料啊。
　　若是玩家都有界种，到时候，材料与宝物根本不会缺，只需要互通有无，寻找最适合自己的，以及进化的材料即可。
　　而且，苏晨感应到，自己世界中如破灭雷云，刀林，若是持续成长下去，甚至还可以作为进化之地！
　　就这一下子，苏晨便感受到了这个世界的重要性。
　　“可惜，想孕育宝物与材料，不是那么简单的事情，需要时间。”
　　苏晨深吸一口气，压下心中兴奋，念头一动，进入了世界之中。
　　看着眼前完全属于自己的世界，苏晨满脸笑意。
　　“不错，就是许多地图光秃秃的，不太好看，而且范围也不大，说是世界，只能算是个小屋子。”
　　“以后，可以考虑弄个湖泊什么的，养点鱼，没事在这里钓鱼也挺好。”
　　脑海中升起的诸多想法，让苏晨不由莞尔一笑。
　　不着急。
　　慢慢来。
　　这个世界刚刚诞生，却是完全属于自己的。
　　他有自信，在接下来的时间里，这个世界会随着自己的变强，而逐步扩大，应有尽有！
　　“不过......”
　　苏晨念头一动，回到了山海经世界，看着眼前的甲虫王国，不由叹息。
　　“还是对这个世界了解的太少了啊。”
　　至今为止，于游戏中的所见所闻，都仿佛是这无垠世界的冰山一角。
　　界种这样的事物，在之前是无法想象会存在的宝物。
　　“裂界......”
　　呢喃一声，苏晨目光闪烁。
　　之前唐薇多次提到了裂界之中发现了一些隐秘，但因为身份问题，无法对自己透露。
　　这让他不由升起了许许想法。
　　“裂界之中，有着界种这样珍贵的宝物。”
　　“又是否会拥有其他类似的物品？”
　　“那些异族，相互厮杀，又在争夺着什么？”
　　不知道！
　　没有答案！
　　但苏晨的心里，已经有了一个想法。
　　“或许......我也要找到一处裂缝才行......”

第205章 烈风刀法突破。

　　裂界！
　　苏晨心里有了决定后，便没有磨蹭，很果断的退出了游戏，然后走出别墅，来到别墅后的大山脚下。
　　念头一动，属于虫王的气息瞬间从苏晨的体内爆发了出来，伴随着苏晨的意志，朝着山脉的方向席卷而去。
　　这是苏晨对于虫王气息的新的运用方法，可以说是一种传讯的手段，在气息中融入自身的意志，无需唤来昆虫，那些昆虫便会知道自己的命令，从而去完成。
　　只见随着苏晨的气势席卷而过，山脉中很快就响起了诸多虫鸣之音。
　　这是山脉里的诸多昆虫对于王的命令的回应。
　　苏晨嘴角上扬，眼中闪过一抹期待。“山脉浩大，这还只是眼前的一片区域，不提整个世界，单单大夏境内，面积翻了两倍。”
　　“在凶兽遍布的如今时代，又疑似灵气复苏，那多出来的地方多为山川林海，是官方也不敢轻易踏足的区域。”
　　“许多地方更是深山老林，即便卫星都无法轻易窥探清楚。”
　　“不出意外，必然有着许多的裂缝潜藏其中，没有被发现。”
　　“既然官方允许，那么提前找到一个裂界，并将其把控在手里，对我而言也算是有好处。”
　　“特别是还有界种的存在......”
　　界种的存在，加上遍布的裂界入口，让苏晨深吸一口气，心中萌生了许多的想法。
　　不过一切都要找到裂界在做考虑。
　　“不仅仅是现实当中，虫巢那边，有机会也可以沟通一下。”
　　苏晨呢喃道。
　　虫巢本身就是在寻找着裂界入口，他不清楚虫巢的目的，但以虫巢中的生灵情况来看，未必会对地球出手。
　　或许是与那些厮杀的文明一样，想争取某些东西。
　　自己身为虫巢中的一员，又属于虫巢在玩家中的代表，日后或许还可以考虑从虫巢中寻求一些帮助。
　　“别的不说，若我真得找到一处裂界入口，并且真的有文明盯上的话，单靠我一个人恐怕是远远无法阻拦的。”
　　山海经里的文明或许有弱小的，但他更相信大多数都是强大的。
　　自己如今实力不错，但也看跟什么对比，与那些强大的文明对比，远远不如。
　　如此情况下，寻求一下虫巢的帮助，未必不可行。
　　“算了，暂且不想那么多，接下来，先去收集一些资源吧。”
　　苏晨摇了摇头，想了想，干脆的一步踏出，朝着山脉的方向奔去。
　　世界刚刚开辟出来，他也有诸多想法。
　　因其中的特殊环境，本就会诞生与自己属性有关的资源，但这需要时间。
　　苏晨没有缩短这个时间的办法，所以就想着，看看能否移植一些资源进入其中，再通过破灭雷云、刀林等环境的影响，让这些资源蜕变。
　　嗡——
　　觅食者催动下，苏晨立即在山林中的许多的地方察觉到了资源的存在。
　　嘴角扬起一抹兴奋的笑容，立即寻着一个方向奔去。
　　山脉浩瀚，但目前而言，算是靠近城市的区域，其中有不少凶兽，但太过强大的没有，因此，在这座山脉中，苏晨可谓是横行无忌。
　　不一会儿的功夫，他就到了目的地。
　　在一处山洞里，寻找到了几棵散发点点光华的黑草，名为黑金草，长在蕴含充足金属气息的地方，能增强金属性超凡之力的威力，对苏晨无用。
　　苏晨采摘了黑金草，将它们种植在了刀林之中，随后继续出发。
　　依靠着觅食者，苏晨又寻到了不少有用的宝物。
　　清心竹。
　　雷莹花。
　　风之草等等。
　　这些东西，都算是比较低级的宝物，对苏晨没有作用，全部移植到了世界之中，栽培在一些合适的地方。
　　并且他还移植了一些草皮进去，铺在地上，算是让自己的世界变得好看了一些。
　　一番忙碌下，不知不觉间，夜幕降临了。
　　苏晨这才回到家里，进入世界。
　　看着世界里自己一下午的收获，他的脸上不由扬起笑意，眼中闪烁着期待的光芒。
　　“希望能如我所料吧。”
　　看着那些材料，苏晨呢喃一声，摇了摇头，退出世界后，准备起了晚餐。
　　“嘶~”
　　小白在房间里睡了一下午，一觉醒来或许是嗅到了美味的气息，又或许是没有见到苏晨而慌乱了起来，急匆匆的跑出了房间。
　　嗅着苏晨的气息寻来后，便是一下子化作白光扑进了苏晨的怀里。
　　“你这......“
　　“嗯？”
　　下意识的抱着小白，苏晨正想让小白不要老是扑进自己怀里的时候，忽然愣了一下，旋即低头认真打量起怀里的小白来。
　　体积大了一个轮廓。
　　而且......
　　散发的温度更低了。
　　“这是......又成长了？”
　　苏晨嘀咕道，这成长速度未免也太快了，感觉过不了几天小白就会成长为一条蟒蛇。
　　“可惜看不了小白的属性，不然要是能看属性的话，就能了解的更多了。”
　　摇了摇头，苏晨放下小白。
　　“好了，你的肚子应该也饿了，正好晚饭也准备好了，吃饭吧。”
　　将小白放在桌子上，对着自己的饭盆，小白直接被吸引了注意力，对着里面的凶兽肉大口大口的吞了起来。
　　苏晨也享用起了自己的晚餐。
　　晚饭过后，他没有急着休息，而是来到了院子里，右手一挥，罡风汇聚成为了一把风之刃。
　　深吸一口气，苏晨眼中闪过一抹锐利的光芒，紧接着挥动风刃，修炼起了烈风刀法。
　　虽然这几天对于烈风刀法的修炼，并不勤奋，但好歹没有断过，因此，烈风刀法的熟练度在缓慢上涨，今天也算是终于要快满了。
　　苏晨准备趁着这个夜色，让其直接升上去。
　　随着风刃的挥动，狂风忽然掀起，烈烈狂风呼啸，像是随着苏晨的挥刀，狂风伴随其身，于夜色下呈现一抹青色。
　　恍若一条真龙环绕，挥刀的破空伴随着狂风的咆哮，恍若化作声声龙吟响彻。
　　刀如龙蛇，舞动如歌！
　　仿佛完全沉浸其中，融入天地之间，时而刚猛，时而轻盈！
　　嗡！
　　伴随着最后一刀挥舞落下。
　　呼哧一声，地面被撕裂开了一条深深的口子。
　　苏晨睁开眼睛，望着地面的裂纹，不由心有余悸的吸了口凉气。
　　“呼，太过沉浸了，还好刚才及时收了力气，不然我这别墅是要没了。”
　　话音刚落。
　　忽的，他眼前光芒一闪，显示框弹出，紧接着，一条条提示浮现。
　　【您的烈风刀法熟练度上涨，您的全属性+5。】
　　【您从烈风刀法中获得感悟，得到了新的能力：烈风。】
　　【因您掌握刀意与极强的风之力，您从‘烈风’与‘风意’中获得明悟，您的能力‘烈风’与‘风意’相融。】
　　【您获得了新的能力：风之刀意。】
　　“咦，风之刀意？”
　　苏晨神色一怔。
　　旋即脑海中涌现出一股信息，苏晨闭上眼睛，全盘接受，默默感悟。
　　良久后，苏晨睁开眼睛，吐出一口浊气，旋即，苏晨身后翅膀延伸而出，让他腾飞而起，来到了别墅后方，与山脉的交接之处。
　　瞳孔中凌厉之色一闪而过。
　　紧接着，苏晨手持风刃，一刀斩出。
　　一股巨大的青色斩击瞬间爆发，恍若带着刀鸣与狂风的怒吼，瞬间落于大地之上。
　　噗嗤一声！
　　交接之地，一条巨大的宛如深渊的口子瞬间浮现在了苏晨的面前。
　　缺口被斩击斩出，足有两三米深。
　　苏晨从半空中落下，望着自己一刀造成的结果，脸上满是兴奋的笑容。
　　“不错，这样就差不多了。”
　　虽然这看似只是一条缺口，但若是有人靠近的话，就会隐约间感受到耳畔好似有着狂风刮过的声音响起。
　　并且会有凌厉的风吹向自己。
　　那其中锐利的风之刀意，依旧留存，并没有随着斩击的消散而消失，会持续十天。
　　这一结果造成的就是，任何山上的凶兽，在想要下山时都会感受到这其中蕴含的恐怖，从而退去。
　　其实对于山上的凶兽，他并不畏惧。
　　只是刚好得到了的风之刀意后，他萌生了这样的想法，所以尝试一番。
　　不得不说，风之刀意的到来，让苏晨感到无比的惊喜。
　　因为风之刀意与冰之刀意完全不同，他本身就拥有着风王体，风之刀意对他的加成更大！
　　对斩击上带来的加成暂且不说，他完全能将自己所操控的风融入其中，来进一步增强风之刀意的威能。
　　而风之刀意的主要效果，与冰之刀意不同。
　　冰之刀意在于冰封。
　　而风之刀意便是在于穿透，无形。
　　这会让他的斩击，更加令人难以琢磨。
　　对战力提升很大。
　　“风之刀意啊，没想到第二次就给了这样的能力，不知道接下来的奖励，又会是什么。”
　　苏晨呢喃着，脸上忍不住扬起期待的笑容。
　　毕竟烈风刀法的熟练度，可还有上涨的空间呢。
　　想到这里，苏晨念头一动，打开了属性面板。
　　【玩家：苏晨。】
　　【化身：天罚螳螂。】
　　【属性：体：150（290）；力：160（290）；速：160（300）；精：150（291）。】
　　【进化点：115。】
　　【实力：凶王。】
　　【身体：头部（2），胸部（2），腹部（3），足部（3），内脏（2），后翅（3），躯壳（2）。】
　　【进化：二。】
　　【天赋：觅食者。】
　　【进化天赋：炼风，雷劫。】
　　【被动：刀意（冰、风），风王体（罡风），雷王体（春雷，破灭），（伪）真王之威，天空的羽翼，黄金之佑，金刀，龙衣，剧毒吸收，王者真血，风影。】
　　【能力：吞食之触，狂拳，神目，狂者之心，逆鳞，】
　　【特殊能力：烈风刀法（20/30）。】
　　......
　　“还不够啊。”
　　看了一眼自己剩余待强化的部位，苏晨目光闪烁。
　　“裂界一时半会儿，肯定无法找到。”
　　“那么，就希望在找到裂界之前，将剩下的几个部位全部强化吧。”
　　好歹是一处无垠的战场，这样的地方，若是没有足够强大的实力，总归是让人感到不安。

第206章 大漠吞噬者！

　　翌日。
　　清晨。
　　苏晨醒来后，吃过早饭，就立即登录了游戏当中。
　　甲虫王国的王城之中。
　　当苏晨再度到来时，王城里许多地方已经被修补，看的出来甲虫们干活很卖力，大概是想早点回到毒师来之前的美好生活中。
　　“王......”
　　“赞美您，伟大的王！”
　　“真好，新的一天，又见到了王的真容。”
　　“好想追随王，传闻王能让自己的追随者们变得强大，若是我们能追随王的话，肯定也会变得强大吧？”
　　“是啊，那样的话，就不用再惧怕毒师一样的敌人了。”
　　“可是王并没有同意。”
　　“我们太弱了，入不了王的眼，或许等以后我们变强了才能跟随在王的身后。”
　　甲虫们见到苏晨的到来，不由面露尊敬。
　　苏晨点了点头当做回应，对于那些纷乱的私语并未在意，甲虫的确不适合作为他的追随者，除非有朝一日他成为了真王。
　　否则他的追随者们只能是螳螂。
　　翅膀扇动，一个呼吸间，极速爆发下苏晨便是来到了王宫之中。
　　长者正在王宫前恭敬等候着。
　　见到苏晨的身影后，立即迎了上来，恭敬道。“王，您来了，一切都准备好了，传送阵随时可以开启。”
　　“好，辛苦你了。”
　　苏晨微笑道。
　　长者倍感荣幸。“不辛苦，这是我应该做的。”
　　跟随着长者，来到传送阵前，其已散发微微光华。
　　苏晨没有浪费时间，甲虫王国事了，这里除了天渊与黄沙大河外，没有能对自己有所帮助的事物。
　　而那两处地方对于目前他的实力而言，又堪称禁地，去了就死。
　　所以他只能离开这里。
　　踏入传送阵，苏晨望向长者，沉默半晌后，道。“日后，若是我为真王，或许会回到这里。”
　　“那时，若是你们的实力能比如今强大，我不介意收你们为追随者。”
　　正准备启动传送阵的长者听到这话，顿时浑身一颤，旋即激动道。“王、您、您说的是真的吗？”
　　苏晨没有言语，只是点了点头。
　　长者当即惊喜万分，连连保证道。“您放心，王，待您离开后，我一定会让这个国度大兴武风，以待您的再次归来。”
　　“到时候，必不会让您失望的。”
　　它语气坚定无比的保证着。
　　苏晨淡淡道。“或许吧，日后的事情，谁也说不准。”
　　“总之，启动传送阵吧。”
　　“是。”
　　长者点头，忍着激动的心情，启动了传送阵，一道光芒冲天而起。
　　唰的一声。
　　下一刻，苏晨的身影便是消失在了原地。
　　一直在原地等待片刻，确认王的确离开了后，长者才是怀着激动的心情离开了这里，准备将王的承诺告知国民。
　　没多久后，王宫外传来了甲虫们欢呼的声音。
　　或许有诸多的甲虫对于变强、战斗并不感兴趣。
　　但也有不少的甲虫，以追随虫王为荣耀，决心变强，好日后跟随在虫王的身后去战斗，为王效力。
　　一时间，整个甲虫王国里，尚无成风，甚至主动解开了闭关锁国的政策，走出甲虫王国，接触蚁巢、灵人部落，以及更远的地方。
　　甚至新一任的君主也主动的通过传送阵，前往大漠历练，一心变得强大。
　　让甲虫王国在不久后在这片区域闻名。
　　不过对于这些，苏晨自然是不知道了。
　　随着一股强烈的眩晕感袭来，苏晨再度睁开眼睛的时候，便是看到了刺眼的阳光从头顶照射下来。
　　烈日之下，眼前是一望无际的沙漠，沙漠之中，许多地方又布满光秃的山丘山岳，多种地貌混合的地区，这就是大漠。
　　苏晨环顾周围，神色惊讶。
　　“传送阵，居然是位于一颗石柱之上。”
　　他所在的地方，便是沙漠中的一颗巨大的石柱，周围还有许多，沙漠的狂风侵蚀，让这些石柱的表面留下了凹凸不平的痕迹，看似很不规律，却有着一种别样的美感。
　　一座座列柱立于此地，从远处看去，就好像天地间自然形成的古老遗迹。
　　苏晨站在列柱上，环顾周围。
　　这里距离甲虫王国应该有着遥远的距离，四面八方都看不到甲虫王国的痕迹，甚至也见不到流入大漠之中的黄沙大河。
　　所能见到的，只有一片黄沙。
　　炽热的沙风在漫天狂舞。
　　苏晨念头一动，罡风肆虐而出，一时间，脑海中感知到了诸多的信息的，但可惜的是这些信息中，苏晨所见到的，依旧是一片黄沙。
　　“看样子，这周围除了黄沙外，什么都没有，只能先选择一个方向探索了。”
　　苏晨呢喃着，拿出地图，上面绘画的不多，但标注了回归甲虫王国的方向。
　　苏晨没有回去甲虫王国的想法，因此排除了这个方向，随后念头一动，催动了天赋，开始朝着一个个不同的方向感知起来。
　　第一个方向，心悸之感油然而生，不断加重！
　　第二个方向，让他浑身颤栗，好似某种大恐怖在前方等待着他的前往！
　　第三个方向，心悸之中，大欢喜的同时，也有大恐惧！
　　第四个方向，欣喜之余，带着许些心悸。
　　......
　　苏晨睁开眼睛，神色凝重的望着眼前沙漠。
　　“好危险的地方。”
　　一番感知下，他确认了这大漠之地里的机缘不少，但相比之前所经历过的任何地方，这里的危险程度也独一无二！
　　许多地方，存在着机缘，甚至让他感到欢欣的宝物，却同样存在着危险。
　　那些危险，能轻易碾死他，让他果断的放弃了。
　　好在不同的方向中，一个方向让他感到危险的同时，又有机缘。
　　“机缘很不错，感知中适合我，危险固然有，但只能威胁我，而无法轻易杀死我。”
　　苏晨暗暗想着，眼中闪烁着精光，当即就决定朝着该方向出发。
　　他并没有飞行，而是轻轻一跃，从列柱上跳了下来，落在沙漠之中，朝着该方向奔去。
　　同时，他拿出了地图，看了起来。
　　地图上，除了一些怪物外，其实也有一些古遗迹，那些都是曾经甲虫王国的君主探索过的古遗迹，苏晨并不是很感兴趣。
　　其实对苏晨而言，这份地图最大的价值在于地图上标注了一些补充水源的地方。
　　这片大漠之地，温度太高了，他已经开始感受到了嘴唇微微发干，不久之后必须要补充水源。
　　不然，他的化身或许会被渴死于此。
　　好在地图上标注了他前往的方向中，途经一处遗迹，是一个古老的文明的遗迹，其中有对方开凿的一口水井，能补充水源。
　　这让苏晨放松了不少。
　　“到时候补充了足够的水源，不用担心口渴的问题后，再考虑以飞行的方式前进吧。”
　　苏晨心下思索道。
　　收起地图，苏晨加快了行进的速度。
　　没多久后，他目光微凝。
　　视野中，出现了两头厮杀中的身影，一头天空中宛如直升机般大小的途径俯冲而下，直奔一头上半身为人，下半身却为蝎的怪物。
　　“魔鸟，还有魔蝎人。”
　　长者给予的地图上有标注过这两头怪物的信息，所以他认了出来。
　　是大漠中常见的怪物。
　　其中魔蝎人比较值得重视，其左右肩膀上都有紧闭的眼睛，能爆发出精神冲击。
　　此刻，就见魔鸟俯冲的时刻，魔蝎人左右肩膀的眼睛睁开，无形的冲击爆发，魔鸟俯冲的身子顿时一个踉跄，直接变成了下坠。
　　下一秒，魔蝎人身后的蝎尾笔直刺出。噗嗤一声，将魔鸟的身体洞穿。
　　“吼——”
　　一声嘶吼下，魔蝎人猛然回头，面孔上猩红的瞳孔看向苏晨，已然发现了他的存在。
　　无形的冲击再度爆发。
　　苏晨眉头精神，感受到了脑海中传来一股刺痛。
　　“果然有精神能力，但可惜对我没用。”
　　话音落下的瞬间，苏晨身影消失在了原地。
　　呼哧一声，他来到了魔蝎人的身后，螳螂刀挥舞，直接斩出。
　　魔蝎人的反应速度并不慢，几乎第一时间就甩动蝎尾横扫而来。
　　然而随着一道撕裂的声音响起，魔蝎人的尾巴直接被斩断，连带着其身躯也一分为二，惨死于此。
　　“呼。”
　　吐出一口浊气，苏晨体内吞食之触伸出，正要将其吞食时。
　　轰隆——
　　地面微微一颤。
　　苏晨似乎感觉到了什么，身后翅膀延伸，猛地一扇直接飞上了天空。
　　随后，他低头看向身下，顿时瞳孔收缩，吸了口凉气。
　　原本他所在的位置，黄沙凹陷，一个巨大的嘴巴缓缓张开，足有二十余米的范围，将大片的区域一口吞没。
　　好似一个黑洞张开，魔蝎人连带着魔鸟的尸体直接消失不见。
　　又是轰隆一声。
　　尘沙扬起。
　　隐约间，他好像看到了一条庞大的身影在沙子下方翻涌，如鱼游动，转眼间消失不见。
　　苏晨深吸一口气，忍不住呢喃。“大漠吞噬者么......”
　　那是地图上标记的另一种怪物，最为危险的怪物，直觉告诉他，那种怪物很危险！
　　“这就是大漠吗？”
　　果然是个危险的地方。
　　先前的魔鸟，魔蝎人，都给他一种起码二次进化的实力。
　　而那只见冰山一角的大漠吞噬者更是有着四次进化乃至更高的地步。
　　若非依靠着千层以上的炼风，这个地方于他而言，绝对是十死无生之地！
　　“不过......这样的地方，才让人感觉有趣啊。”
　　苏晨呢喃一声，咧嘴一笑，催动了天赋，确认大漠吞噬者彻底离去后，才重新落在地上，继续向着目的地的方向走去......

第207章 沙漠一族，岩石巨人。

　　黄沙在风中扬起。
　　苏晨踩在柔软的沙子中，漫步前行。
　　抬头看向前方，一座建筑的轮廓进入视野。
　　“到了么。”
　　苏晨拿出地图对照了一下，不出意外那就是地图上有着一口古井存在的建筑。
　　这让苏晨松了口气，在大漠中行进了许久，他已经感到口渴了，若是再没有找到水源，他或许就要下线休息才行。
　　苏晨加快了脚步朝着古建筑的方向走去。
　　随着靠近，苏晨看清了建筑的具体。
　　是一座宛如神庙般的建筑，虽然被风沙侵蚀，充斥着古老的气息，但依旧屹立于此，并未崩塌。
　　神庙内很清楚的能看到一口古井的存在。
　　只是让苏晨皱眉的是古井旁，他隐约见到了三道身影盘坐着。
　　“有其他人？”
　　不知道有没有恶意。
　　苏晨嘟囔着，还是朝着建筑的方向走去。
　　刚靠近，或许是察觉到了苏晨的到来，神庙中的三道身影走了出来，这时苏晨也看清了他们的真容，眼底浮现出惊讶之色。
　　这是一支与之前见过的毒师一族差不多的人类，只是与毒师不同的是，这三人的皮肤上许多地方有着如黄沙一样色泽的纹路。
　　三道身影，气息强大。
　　此刻皆是注视着苏晨。
　　“螳螂？”
　　“不！”
　　“人类......或者说，异人！”
　　一名异族开口笃定道，眼中猛然浮现出了兴奋之色。
　　一旁的另外两人同样如此，望着苏晨的眼中呈现贪婪。
　　见此，苏晨心中叹息。
　　果然是不能和平相处嘛。
　　他沉声问道。“三位的眼光，让我很不舒服，所以，三位是要与我为敌吗？”
　　“与你为敌？”为首之人摇了摇头，淡淡道。“你只是一只二次进化的虫子罢了，没有让我们与你为敌的资格。”
　　“更准确一点来说，你只是一头待捕的猎物。”
　　“而我们，是猎人。”
　　他咧嘴一笑，话音落下，三人瞬间拔出腰间的弯刀，猛地冲了过来。
　　弯刀挥动，三人从三个不同的方向进攻，气机将苏晨锁定，尤为凌冽。
　　苏晨叹息一声，摇了摇头。“猎物？猎人？犹未可知啊。”
　　话音落下的瞬间，苏晨恐怖的速度爆发，瞬间消失在了原地。
　　三人的攻击，直接落空！
　　“什么？”
　　“该死，好快的速度。”
　　“去哪里了？”
　　三人神色震惊，急忙环顾周围，寻找着苏晨的位置。
　　“不用找，我就在你边上。”
　　苏晨幽幽的声音响起，出现在其中一人身侧。
　　突然的声音，让其猛然回头，挥动弯刀，黄沙席卷之间爆发出凌厉的一击。
　　但苏晨的动作更快，螳螂刀挥舞，刀光闪烁之间，他的身躯一分为二，当场死去！
　　“沙尘！”
　　另外两人看到这一幕，顿时怒目欲裂。
　　“该死的异人，找死！”
　　怒火升腾而起，两名异族的额头上立即涌现出褐色的印记光芒，气势暴涨之间，苏晨脚下一股沙尘席卷而来。
　　“操控狂沙的力量？”
　　苏晨皱起眉头，身上罡风肆意爆发，瞬间将袭来的狂沙震退。
　　随后面前一道破空声响起，苏晨抬头望去，是两名异族抓住这个机会进攻了，挥舞的弯刀上同样缠绕着狂沙，散发着一股让人心悸的气息。
　　虽然不知道有什么效果，但被击中，肯定不会有什么好事。
　　苏晨眸子里闪过一抹冷意，身形晃动，犹如身经百战的战士，两人的攻击都被苏晨轻松躲开，随后双刀狂舞。
　　刀光乍现间，伴随着一抹狂风呼啸。
　　噗嗤一声。
　　一名异族被斩杀。
　　而另一名异族更是发出痛苦的惨叫声，一条手臂被斩断。
　　他急忙拉开距离，眼看着两名族人接连死去，只剩下自己一人后，愤怒的同时也不由升起一抹惊恐之色。
　　“异人，我记住你的气息了，等着吧，你迟早会被我沙漠一族抓住的！”
　　他话音落下，用仅剩的地步对着地面一拍，尘沙扬起，立即将其全身笼罩，卷入地底。
　　沙漠一族么。
　　苏晨记住了这个异族，但随后看向眼前消失的身影，勾起一抹冷笑。
　　“想跑？”
　　“我允许了吗？”
　　既已结仇，那就要杀个干净！
　　罡风肆意的爆发，一瞬间卷起恐怖的沙尘，深入地底，朝着四面八方扩散而去。
　　“找到你了。”
　　苏晨睁开眸子，背后翅膀一扇，直接出现在了一处地方，手中螳螂刀挥动，对着面前的地面直接爆发出了一道斩击。
　　噗嗤一声，沙漠之中，顿时被劈开了一条深沟。
　　流沙流淌，深沟很快合拢。
　　但其中，一抹殷红渗出，是鲜血的色泽，伴随着还有一丝血腥味从地底升起。
　　苏晨收敛杀意，摇了摇头。“居然还能潜入地底，若非我有感知的方式，或许还真给你跑了。”
　　“可惜，为何非得为敌呢。”
　　翅膀挥动，苏晨回到了神庙前，体内吞食之触延伸出来，立即触碰两人尸体，不一会儿的功夫就将两人吸食的只剩下了一具干皮。
　　不过在其中一人的身上，苏晨发现了一个兽皮袋，是储物装备。
　　打开一看，里面尽是一堆垃圾。
　　有干粮，水袋，生火的装备，除此之外，还有一些低级的矿石。
　　“嗯？”
　　忽的，苏晨目光一闪，在其中看到了一份地图。
　　“沙漠一族的地图吗？”
　　将地图拿了出来，打开一看，果然如此。
　　相比从长者手中得到的地图，沙漠一族的地图明显绘制的更好，更完全。
　　虽然也只有一小部分，并没有绘画出大漠的全貌，但却囊括了苏晨所在的这一片区域，对苏晨帮助不小。
　　在地图上，苏晨看到了一些地方。
　　“沙漠一族的大本营......果然是大漠中的部族。”
　　“古卡尔集市？”
　　“嗯？还有毒师部族？”
　　苏晨目光一闪，看向地图上的一个位置，上面画着一个部落的标记，然后写着毒师部族，这倒是让苏晨有些惊讶。
　　“没想到毒师一族也是大漠之中的异族。”
　　不过想想也是，毕竟毒师一族本就是通过大漠中的传送阵前往甲虫王国的。
　　“有时间的话，倒是可以去看看。”
　　苏晨呢喃道。
　　不说斩草除根，但毒师一族既然是一个部族，应该有宝库，或许能从中找到对自己有用的东西呢。
　　反正自己杀了毒师一族的族长，算是与之有仇。
　　通过这份地图，苏晨算是了解到了大漠到底何其广阔，连生活在大漠中的部族竟然都不曾知晓大漠的全貌！
　　“除了沙漠、毒师部族外，还有一些其他的部族，到时候倒是可以去看看。”
　　苏晨呢喃着，走进神庙之中，坐在之前沙漠一族几人升起的篝火旁，陷入沉思。
　　“这些部族，应该算不上是文明。”
　　“只能算是一些小部族。”
　　“真正的文明，恐怕都是生活在小世界里。”
　　“不过即便如此，这些小部族也不能小看啊。”
　　苏晨想到了之前见到的毒师，自己能碾压，更多的是有炼风带来的帮助，若是没有炼风，至少就与毒牙对战的时候，恐怕只能算是勉强优胜。
　　好在自己没有与沙漠一族纠缠到底的想法，他虽然来到了大漠，但更多的是为了探索宝物，让自己强化，进化，变得更加强大。
　　虽然杀了三名沙漠部族的人，但对方也不知道，接下来应该也不会有所纠葛发生。
　　想到这里，苏晨摇了摇头，收起地图，起身来到古井前往里面看去。
　　里面有着清澈的地下水。
　　苏晨眼中闪过一抹喜色，念头一动，操控着罡风卷起地下水上来饮满一口后，露出舒爽的表情。
　　随后他又在背包里装了一些后，便离开了这里，准备继续朝着觅食者感应的方向出发。
　　他对此有着强烈的直觉。
　　不出意外，马上就要到了。
　　离开神庙，苏晨继续出发。
　　继续前行之下，没多久后，一片山丘区域出现在了苏晨的视野当中。
　　苏晨拿出了背包里的地图看了起来，在上面有着属于这片区域的标记。
　　“岩石巨人所在区域？”
　　看到这一提示，苏晨神色惊讶。
　　“巨人吗？”
　　他倒是还真没见过，不知道实力如何。
　　想到这里，苏晨收起地图，身后翅膀扇动下，直接飞起，落在了一处山丘之上，环顾周围。
　　“就是这里了。”
　　苏晨深吸一口气，催动起了天赋。
　　他感知到了宝物的位置，位于不远处的一座山丘之中。
　　“不过......”
　　岩石巨人呢？
　　苏晨到处看了一圈，并未发现岩石巨人的存在。
　　“隐藏起来了吗？”
　　脑海中升起这样的念头，苏晨身上立即罡风涌现了出来，探查四周，并催动自己的天赋，一同感应起来。
　　但下一刻，他面色一僵，身后翅膀猛地扇动，将他带到了天空中。
　　“艹。”
　　再度看向下方，确认没什么事情发生后，苏晨才是猛然松了口气，露出心有余悸的表情。
　　“我说怎么没有发现呢，这些山丘，居然就是岩石巨人！”
　　不探查还好，一探查几乎吓了他一跳。
　　放眼望去，眼前上百的山丘，虽然并非全部都是岩石巨人，却也有一半。
　　数量居然如此之多！
　　“麻烦了啊。”
　　苏晨呢喃着，看向一座山丘。
　　那是有着自己所感知到的宝物位置的山丘，但同样的，那也是一尊沉睡的岩石巨人。
　　想拿到宝物，必然要惊动这尊岩石巨人，而一尊岩石巨人醒来了，保不准其他的岩石巨人也是如此。
　　到时候，恐怕会有一场大战。
　　他不知道这些岩石巨人实力如何，因为全部都在沉睡，气息收敛，全然感知不出来。
　　但能让自己感觉到心悸，可想而知非常不凡。
　　但宝物就在眼前，岂能错过？
　　想到这里，苏晨抿了抿嘴，顿时闪过一抹坚定。
　　“既然如此，那就战一场吧！”
　　身上气势爆发，苏晨的目光，瞬间变得锐利了起来，瞄准藏着宝物的山丘，直接爆发出了一道恐怖的斩击。
　　轰的一声，山丘上，立即被劈开了一条巨大的口子，黄色的沙子如鲜血一样流淌而出。
　　紧接着，地面微微震颤，一声痛苦的咆哮响起，山丘活动，缓缓化作一尊巨人从大地上爬起。
　　随着这一尊巨人的醒来，其余山丘同样开始晃动，一尊尊巨人，纷纷从沉睡中苏醒。
　　而与此同时。
　　远处。
　　两只皮肤与黄沙一样的螳螂，在沙漠中前行，寻找着食物。
　　忽的，它们感受到了地面的波动。
　　其中一只螳螂猛地扭头看向一处方向，对着身旁的族人迟疑道。“风，我好像......感受到了王的气息。”

第208章 凶王之下，我无敌！

　　吼——
　　震耳欲聋的咆哮声响起。
　　一尊尊七八十米的岩石巨人从大地上爬了起来，充满杀意的目光一瞬间就盯上了苏晨。
　　这些岩石巨人并非智慧生命，而是纯粹的怪物，苏醒过来的岩石巨人们毫不犹豫的发起了攻击。
　　它们浑身都是由坚硬的岩石构成，极为坚固。
　　一名最为靠近苏晨的巨人一拳轰杀过来，可怕的破坏力还没靠近就让苏晨感受到一股拳风袭来，脸颊生疼。
　　苏晨目光锐利，挥舞双刀斩去，超凡的力量加上凝聚在其中的刀意，让斩击迸发出极致的锐利与灿烂的光辉。
　　痛苦的声音响起，岩石巨人的一条巨大手臂直接被斩断，它们体内沙子似鲜血喷涌而出。
　　但在苏晨惊讶的目光下，断臂以肉眼可见的速度重新生长了起来。
　　“可以恢复吗？”
　　苏晨呢喃，有些意外。
　　这时，破空声响起。
　　一颗颗巨大的岩石被岩石巨人们凝聚砸了过来，庞大的岩石在他们手中如同炮弹。
　　苏晨双刀挥舞，道道斩击爆发，将袭来的岩石们尽数粉碎。
　　一名岩石巨人怒吼着，双臂一挥，黄沙仿佛被操控了起来，化作龙卷咆哮而来。
　　“居然还能操控黄沙！”
　　苏晨大吃一惊，这些岩石巨人的能力之多有些出乎他的意料。
　　但好在他无所畏惧。
　　“来，让我看看你们到底能不能杀了我！”
　　苏晨大笑，一身战意被激发了出来，头顶顿时有着雷云汇聚。
　　螳螂刀挥动，黄沙被一刀劈开。
　　紧接着，苏晨身影一闪，出现在了一名巨人的身后，庞大的斩击迸发出来，噗嗤一声，岩石巨人的脑袋被斩断。
　　然而就如之前被斩断手臂的一幕一样，巨人的头颅再度恢复。
　　“果然不行。”
　　对此，苏晨早有预料，并未惊讶，只是身影一闪，再度消失。
　　随后，他原本所在的地方被一个庞大的拳头轰了个空。
　　岩石巨人们纷纷苏醒而来，要将苏晨这只可恶的虫子杀死。
　　巨人们的能力有许多，实力可怕，每一个都相当于三次进化的生灵，能断肢重生，力量强悍，防御力恐怖，甚至还能凝聚岩石以及操控黄沙。
　　哪怕在三次进化的生灵之中，这些岩石巨人也不弱。
　　一名巨人怒吼着，爆发出震耳欲聋的咆哮，让苏晨精神一震，感觉脑海中传来一股刺痛。
　　他再度知晓了岩石巨人们所掌握的一种新的力量，精神冲击。
　　“但可惜，对我没用！”
　　苏晨呢喃道，眼看着巨人的拳头又一次轰杀而来，苏晨瞳孔中闪烁着一道锐利的光芒，挥刀斩杀过去，将其岩石手臂斩断。
　　趁着岩石手臂重生的功夫，苏晨死死盯着这头岩石巨人的身躯。
　　“找到了。”
　　他嘴角上扬，看到了岩石巨人心脏位置，有着一处宛若黄宝石般的区域散发着微微光芒。
　　“原来如此，这就是断肢重生的缘由吗？”
　　苏晨咧嘴一笑。“既然找到了，那你就该死了。”
　　嗡——
　　刀鸣之音响彻。
　　苏晨再度挥动，全力爆发下的一道斩击泯灭而去。
　　巨人怒吼，想要抵抗。
　　其他巨人更是咆哮间想要冲向这边，杀死苏晨。
　　但斩击所过之处，刺骨的寒意席卷而出，顿时将周围一切冻结，哪怕这里有着炽热的高温，但此刻温度也是骤降至零下！
　　甚至地面上都凝结出了冰霜。
　　尽管这些冰霜很快融化，但斩击中的冰之刀意也让立即让那些巨人的动作变得迟缓了起来。
　　被苏晨盯上的岩石巨人更是难以阻挡这一次的斩击。
　　只能眼睁睁的看着其落在自己的身上。
　　冲天刀芒浮现出来。
　　巨人的心脏位置直接被劈开，巨大的身躯一分为二。
　　只是与之前不同的是，这一次的巨人并未复活，而是彻底死去！
　　“果然如此！”
　　苏晨眼中闪烁着一抹明悟之色。
　　那心脏的黄宝石，不出意外就是这些巨人的核心，不摧毁核心，这些巨人就会无限重生。
　　“只要知道了办法，就好解决多了。”
　　苏晨心下呢喃着。
　　不再犹豫，一身气势攀升，达到了极致。
　　翅膀扇动，让他屹立高空，如一尊王者俯瞰着那一尊尊的巨人。
　　“吼！”
　　同类的死亡，让这些岩石巨人们更加震怒的咆哮起来。
　　黄沙卷起，化作龙卷而来。
　　苏晨目光漠然，只是回头看向身后一颗颗砸过来的巨大石头，一刀斩出，将其劈碎。
　　随后轰隆一声，头顶雷云汇聚完成，恐怖的雷劫落下，将黄沙龙卷粉碎。
　　“死吧！”
　　苏晨身上雷王体的力量被催动到了极致，充满毁灭气息的破灭之雷如光柱一般直冲天际，瞬间冲入了雷云之中，引动了其中雷海的力量！
　　万雷！
　　心中念头一动。
　　震耳欲聋的雷暴之音猛然响彻天穹。
　　万雷轰然落下，直接落在了一名名岩石巨人的身上，强大的破坏力让哪怕防御力强大的岩石巨人都发出了痛苦的声音。
　　身躯以肉眼可见的速度崩毁！
　　“好强的防御力。”
　　苏晨抬头望去，语气惊叹。
　　纵然雷劫的威力强悍，但这些岩石巨人也不无愧为岩石之名，竟然强行撑了下来。
　　哪怕一部分的身躯崩毁，但终究没有损坏到核心，他们那些崩毁的部位以肉眼可见的速度复原。
　　但苏晨又岂会眼睁睁的看着他们复苏！
　　“死！”
　　螳螂双刀狂舞，立即爆发出了一道道的斩击，无穷锐意蕴含在每一道斩击之上，而每一道斩击，都直奔岩石巨人们的心脏位置袭杀而去。
　　强大的斩击面前，空气都被切割，泛起阵阵涟漪，恍若空间都被影响。
　　噗嗤！！
　　一道道破碎的声音响起。
　　斩击之下，就连这些岩石巨人坚固的身躯都难以阻挡，被轻易割裂，黄宝石形成的心脏更是被轻松劈开，直接破碎。
　　一名名岩石巨人的身躯轰的一声倒在了地上，化作了纯粹的岩石。
　　转眼间，只剩下了三名岩石巨人的身影屹立原地，没有恐惧，只有愤怒的盯着苏晨。
　　没有理性的他们甚至不知道逃跑为何物，只是愤怒的咆哮着，然后再度杀向苏晨。
　　“纯粹的怪物，力量或许强大，但没有理智，便很容易被解决掉。”
　　苏晨注视着眼前的岩石巨人们，脑海中忽然升起了一个想法。
　　或许日后的自己，可以制作一本怪物图鉴，描绘出山海经上自己所见过的所有异族与怪物，写上详细的信息。
　　凭借着神目的能力，这件事情未必不能完成。
　　地球上即将迎来新的时代，只要不被毁灭，那么往后必然是超凡者的时代。
　　秩序或许会迎来混乱。
　　但在强大的超凡者带领下，也会终究迎来新的秩序。
　　到时候，一切都会和如今一样。
　　只是届时一切会由超凡主导。
　　包括教材，也会以超凡为主。
　　自己的怪物图鉴若是真的完成，说不定也会成为教材的一部分。
　　往后的历史上，说不定也会铭记自己的名字呢。
　　想到这里，苏晨倒是有了几分兴趣。
　　“不过现在，还是先将你们解决掉吧。”
　　苏晨的念头只在转瞬即逝之间，回过神来后，望着三名发起进攻的岩石巨人。
　　黄沙，巨石，以及巨人的拳头，完全不同的攻击在苏晨眼中，毫无威胁。
　　数量多了，他或许会忌惮。
　　但眼前，只剩下三名罢了。
　　雷劫！
　　他念头一动，招来雷劫，一道粗壮的雷霆真龙咆哮落下，瞬间将一名岩石巨人吞没。
　　随后，苏晨抬起双刀，直接爆发出了两道斩击，直奔剩下的两名巨人。
　　岩石与黄沙被劈碎。
　　充满死亡气息的斩击直奔而去。
　　噗嗤一声。
　　两名巨人的身躯从心脏部位被劈开死去，倒在地上化作了山体
　　雷劫消散，身躯崩毁的岩石巨人迅速的重生。
　　苏晨身后翅膀挥动，一个闪烁间来到了巨人的身前。
　　“就剩下你一个了。”
　　“上路吧。”
　　漠然的话语从苏晨的口中吐出，他神色淡漠，毫不犹豫的挥刀劈出一道斩击，这名体内存在有自己需要的宝物的岩石巨人，也在苏晨的手中结束了生命。
　　随着轰的一声，巨人倒下。
　　所有的岩石巨人都死在了苏晨的手中。
　　“三次进化......”
　　“我如今的实力，或许只有那些三次进化中的王者，才能压制吧。”
　　苏晨俯瞰下方的具具尸骸，对自己的实力，有了清楚的认知。
　　虽目前是二次进化，但依靠强大的天赋与超凡力量，凶王之下，我当无敌！
　　凶王之上，亦可随手斩杀！
　　不过苏晨并未急着去收获自己的战利品，而是扭头看向一处方向。
　　两头差不多七八十厘米长，有着与黄沙一样肤色的螳螂，带着狂热的目光缓缓走来，每走一步，都行一次跪拜。
　　带着最高的礼仪，他们来到苏晨的身下，再度行礼，恭敬的说道。
　　“伟大的虫王......”
　　“沙漠螳螂部族，您的子民，风与尘，在此向您觐见！”
　　......
　　今天再请个假，咳咳，我发现了，休息这种事情是会上瘾的，不好意思~

第209章 神奇的岩石之精。

　　“沙漠螳螂？”
　　俯瞰着下方的两个渺小身影，苏晨眼中闪过一抹意外。
　　思绪微动间，他淡淡道。“先退到一旁去吧。”
　　“是。”
　　得见王的回应，两名螳螂目光狂热，恭敬的退至一旁。
　　随后，苏晨身上吞食之触散发出来，瞬间游动至那些岩石巨人的尸体之上，准备吞食。
　　不过下一秒，苏晨就皱起了眉头。
　　“这些岩石巨人的尸体，居然无法吞食吗？”
　　在他的感知下，这些岩石巨人的尸体已经完全的化作了纯粹的岩石，不再蕴含有丝毫的能量。
　　好像在这些岩石巨人死后，他们体内的能量就会回归大地，无法吸收。
　　这让苏晨感到可惜。
　　毕竟这些岩石巨人一个个体型巨大，若是能吸收的话，得到的进化点就算比不上灵墟中的巨兽，也绝对少不到哪里去。
　　足以让自己的进化点迎来暴涨！
　　“罢了，没有就没有吧。”
　　“至少其他的东西还保留着。”
　　想到这里，苏晨嘴角上扬，螳螂刀挥动，一座岩石巨人的尸体顿时被劈开，一抹金属的光泽立即浮现出来。
　　那是岩石巨人尸体所化作的山体内的一块土黄色的金属，散发着明显超凡的光辉，一块差不多有着篮球大小，呈现圆形。
　　苏晨瞳孔中摇曳着神目的光辉，其详细的信息立即出现在脑海中。
　　【诞生于岩石巨人体内的岩石之精，是一种特殊的金属，有着极强的适应性，可以辅以任何超凡金属进行锻造，但每个岩石之精都完全不同。岩石之精的效果会根据岩石巨人的生命而产生不同幅度的增强或是削弱，有些岩石之精则是会具有独特效果，如更加坚硬，如更加具备韧性等等。】
　　“适合用于锻造的金属？”
　　苏晨目光闪烁，念头一动，立即将其收入背包当中，倒没有急着去查看是否适合作为自己的强化材料。
　　这种金属即便不适合作为苏晨的强化材料，也尤为珍贵，其价值在于适合锻造超凡装备。
　　以苏晨对超凡装备的见解来看，这是未来的玩家必不可缺少的武器。
　　游戏中还好说，毕竟是兽身，未必适合掌握武器。
　　但现实里，想要完全的发挥出自身的力量，不管有没有隐性的冷兵器天赋，都需要一件超凡武器。
　　因此，这些岩石之精的价值很高。
　　而周围的岩石巨人尸体可不少。
　　苏晨眸子里闪过兴奋之色，立即挥动螳螂刀，爆发出了一道道锋利的斩击，将那些岩石巨人的尸体全部劈开。
　　呈现出了里面的岩石之精。
　　如此一幕，让两名沙漠螳螂被震撼。
　　“这就是王的力量吗？”
　　“王，好强！”
　　螳螂的眼中是无比的狂热。
　　对于苏晨，它们几乎比之甲虫王国的甲虫乃至蚁巢的蚁后们都要更为的狂热，发自灵魂，发自血脉。
　　因为它们是螳螂。
　　与苏晨为同类！
　　而作为同类，见到一尊如此强大的螳螂之王，更是让它们的狂热远超其他昆虫！
　　苏晨没有在意两个沙漠螳螂的心思，而是查看着一个个岩石之精，每查看一个，就将其收入背包中存放起来。
　　在这些岩石之精中，就如介绍的一样，虽然大部分介绍一模一样，但也有两个效果完全不同。
　　一个是更加坚硬。
　　一个则是让苏晨大感意外。
　　【一颗特殊的岩石之精，其产生了独特的效果，有着孕育矿脉的能力，将其放置一处地方，并提供蕴含能量的物品放置周围任由其吸收，其就会逸散自身的能量，在周围形成矿脉。形成的矿脉会根据周围的环境而产生影响。】
　　“卧槽！”
　　这介绍，哪怕是苏晨内心当中都忍不住爆了声粗口。
　　若不是考虑到旁边还有两个沙漠螳螂，他强行压下了心中的震惊，想着保持虫王的位格，他险些就脱口而出了。
　　但即便如此，他的眼中也还是满脸的惊喜！
　　这完全的意料之外的惊喜。
　　岩石之精中，竟然会诞生能力如此独特的特殊金属，能孕育矿脉，而且所孕育的矿脉并不固定，会根据周围的环境而产生。
　　一瞬间，苏晨便是想到了自己的世界。
　　自己的世界中，所蕴含的环境可不少。
　　破灭雷云，刀林等等。
　　这要是放置其中，是否也会孕育出相应属性的金属矿脉？
　　一想到这里，苏晨就忍不住内心激动。
　　这一个岩石之精，相当于能给他带来巨大的财富啊。
　　而且这还不是苏晨所感知到的对自己有用的宝物。
　　“血赚！”
　　苏晨呢喃道。
　　这一刻，哪怕没有了自己所感知到的宝物，他来这里一趟也是血赚！
　　“呼。”
　　深吸一口气，苏晨好半晌才压下内心的震动，将其收入背包，来到了最后一个岩石巨人的尸体前方。
　　这尊岩石巨人的尸体内，就有着他所感应到的宝物。
　　也因此，他之前所发出的斩击都没有将其劈开。
　　倒不是不能。
　　而是惊喜总归要留到最后。
　　呼哧一声。
　　随着苏晨挥动螳螂刀爆发出一道斩击后，尸体被劈开，银色的光辉，顿时璀璨绽放。
　　“这是......”
　　苏晨神色震动，第一时间感受到了这其中宝物的不凡。
　　那是一颗看起来与岩石之精相似的金属，但色泽完全不同，呈现着亮银色的光芒。
　　眼中神目摇曳，苏晨立即查看起了这枚金属的信息。
　　【一颗特殊的岩石之精，具备着强大的韧性，强度，以及对超凡之力的强大抗性，即便是可怕的雷霆，以及侵蚀肉身的狂风，都无法让其损坏。】
　　“果然是特殊的岩石之精。”
　　苏晨呢喃，眼中闪烁着精光。
　　不出意外，这就是适合自己的强化材料了。
　　他直接将其收入了背包，然后打开属性，查看起了所适应的强化部位。
　　片刻后，结果出来了。
　　【躯壳适应性：百分之九十三。】
　　“好高的适应性。”
　　苏晨瞳孔微缩，心中吸了口凉气。
　　百分之九十三的适应性，在以往的强化中也是难得一见。
　　由此可见这枚岩石之精的确非常适合他。
　　“不错。”
　　苏晨关掉属性面板，眼中闪过一抹笑意。
　　如此一来，他可以随时开启第四次强化了。
　　不过看了眼远处的两个螳螂，苏晨倒是压下了心中立即强化的想法，而是念头一动，踏入了自己的世界之中。
　　他环顾周围，思索片刻后，将背包里能孕育出矿脉的岩石之精拿了出来，并踏入刀林之中，挖了个坑，将其埋入其中。
　　思来想去，苏晨觉得还是将其放在刀林中最为合适。
　　其他的如破灭之雷等等，虽然或许也能孕育出不错的超凡金属矿脉，但这些属性的超凡金属，在外并不少见。
　　相比之下，与刀有关的金属才是真的稀少。
　　所以他将其放在了这里。
　　并在之后，苏晨将背包里蕴含能量的资源都拿了出来，一同埋在了岩石之精的旁边，让其吸收能量，孕育矿脉。
　　“其他的岩石之精，干脆也放在这里吧。”
　　苏晨想了想，又是将其他的岩石之精也给拿了出来。
　　若是之前他肯定舍不得，但现在就另当别论了。
　　其他的岩石之精对他而言肯定有价值，但不会作用于自己的进化与强化，所以目光要放长远，只要尽可能的让这里的矿脉孕育出来，他能得到更多。
　　因此，他毫无保留。
　　甚至将自己背包都快掏空了，只留下了一些对自己有用的如百毒水之类的物品存在。
　　做完这些后，苏晨才重新填回了土壤，踩了踩地面，扬起期待的笑容。“希望你能尽快的孕育出来，给我一个惊喜。”
　　刀林中孕育出的矿脉。
　　还真是让人期待！
　　做完一切，苏晨才是离开了自己的世界。
　　他的身影，再次出现在了先前的位置。
　　两只沙漠螳螂原本还以为王离开了这里，让它们心情失落无比。
　　此刻再见到王后，才知道王并没有离去，它们心情激动，又一次的行礼起来。
　　苏晨这时候也才有时间观察这两只沙漠螳螂，与其他的螳螂相比，沙漠螳螂看起来似乎更为瘦弱一些。
　　但也有突出的地方。
　　它们甲壳下的后翅似乎更庞大，而且肤色与周围的环境相融，隐隐间，气息收敛，让人难以察觉。
　　苏晨眼中闪过一丝明悟。
　　这是一种擅长隐匿的螳螂。
　　“说出你们的名字。”
　　苏晨淡淡道。
　　闻言，两名沙漠螳螂连忙开口。
　　“王，我叫风。”
　　“王，我叫尘。”
　　风与尘吗？
　　苏晨蕴含王威的目光注视着它们，淡淡道。“说出你们觐见我的目的吧。”
　　名为风的沙漠螳螂低下头去，语气中带着无上的尊敬。
　　“王，我们在远处感知到了您的气息，因此才来这里向您觐见。”
　　“但......我们也有着一个请求。”
　　“我们，渴望成为您的追随者，为您献上心脏与意志！”

第210章 沙漠螳螂。

　　追随者......
　　听着两名螳螂的请求，苏晨神色平淡，没有丝毫的意外。
　　在之前的甲虫王国，他就拒绝过甲虫们，他并非不需要追随者，只是他更想要的是螳螂追随者。
　　只是此刻眼前虽然有着两只螳螂，他却没有立即同意，而是淡淡道。“你们来自哪里。”
　　风恭敬道。“王，我们来自附近的沙漠螳螂部族。”
　　“你们有着部族？”
　　“是。”
　　“实力如何？”
　　风沉默了一下后，如实道。“很弱。”
　　低着头，迎着王的注视，尘介绍道。“我们沙漠螳螂一族虽然对比许多昆虫而言，算是强大，但也只是对比昆虫而已。”
　　“这片大漠上，强大的生灵数不胜数，强大的部族也有许多。”
　　“而我们沙漠螳螂，并没有太过强大的能力，只是擅长隐匿，因此一直难以发展起来。”
　　“至如今，沙漠螳螂一族，全部成员仅有千名。”
　　闻言，苏晨眼中闪过一抹沉思。
　　“千名么......”
　　心中升起一个想法，苏晨吩咐道。“带我去看看吧。”
　　“是。”
　　听到这话，风与尘的脸上顿时流露出激动之色，急忙答应下来。
　　虽然王并没有答应它们的追随。
　　但也没有拒绝不是吗？
　　至少没有拒绝，那就是有机会！
　　想到这里，两名沙漠螳螂立即在前面带路起来，甚至恨不得自己能飞的更快一些，好更快的带王回到部落。
　　那时候，部落里的螳螂们肯定也会很高兴的！
　　苏晨并不知道风与尘心中的想法，跟随在两名螳螂的身后，苏晨心中也在思索着。
　　点开面板，看向自己能力中的虫王真血，苏晨不由沉吟。
　　“这一能力......”
　　不出意外，就是造就追随者的能力。
　　他一直想用，却一直没有合适的机会使用。
　　只因没有合适的螳螂追随者存在。
　　虽然现实里随着灵气复苏，诸多野兽进化为凶兽，就连昆虫也是如此。
　　但单独的一两只，苏晨没什么兴趣。
　　因此也一直耽搁到了现在。
　　相比现实里的那一两只凶兽螳螂，游戏中的一整个螳螂部族，才算是让他有了动用这一能力的想法。
　　“不过倒也不急。”
　　苏晨目光闪烁着，呢喃道。“我虽然需要螳螂作为我的追随者，却也不是什么螳螂都需要的。”
　　“能否成为我的追随者......”
　　“就看你们是否有着这个资格了。”
　　注视着下方的两个身影，苏晨心里暗暗想着。
　　......
　　大漠之中。
　　一处起伏的沙丘区域。
　　这里是沙漠螳螂一族的所在。
　　看似寻常的沙丘区域中，许多地方都有着难以察觉的流沙，布满危险。
　　而在其中的一个沙丘之下，流沙涌动，一个幽暗的洞口缓缓打开，紧接着，一名名沙漠螳螂从中飞了出来，神色激动。
　　“尘，尘带来了消息。”
　　“它与风在大漠之中，见到了我们虫族的王！”
　　“而且还是螳螂之王！”
　　“王要莅临于此！”
　　“快，族长有令，所有族人都出来，我们迎接王的到来！”
　　“这会是我们沙漠螳螂一族的机会，只要能被王看中，成为王的追随者，我们沙漠螳螂一族将迎来新生！”
　　诸多沙漠螳螂从巢穴中飞出。
　　这些沙漠螳螂里有大有小，有强有弱，其中最前面的两名螳螂，一名是尘，在临近部落之后，它率先归来，向部落里汇报消息。
　　而另一名看起来年龄较大的螳螂，则是沙漠螳螂部族的族长，在得知尘的消息后，它与最初的风与尘一样，无比的激动。
　　并在确定消息过后，立即让所有族人，连刚刚诞生的后裔都带了出来，站在巢穴之外，准备迎接王的到来。
　　“尘，你与风为部落带来了希望。”
　　“没想到会有王来到此地。”
　　“只要被王看中，我们沙漠螳螂一族即便弱小，也能迎来强大！”
　　年老的族长兴奋的说道。
　　尘点了点头，正要说什么的时候，忽的，只听头顶一声尖啸响起。
　　“唳！”
　　对于沙漠螳螂们而言这是一道熟悉又恐惧的声音。
　　它们抬头望去，只见天空中三只巨大的魔鸟盘旋，锐利的目光俯瞰着这里，显然盯上了它们。
　　“魔鸟，是魔鸟！”
　　“该死，为什么魔鸟会在这个时候出现？”
　　“快，快回巢穴。”
　　沙漠螳螂们顿时惶恐起来。
　　族长也吩咐着族人们回到巢穴之中。
　　但下一刻就被尘拦住了。
　　尘忍住恐惧道。“族长，若是此时回到巢穴，王到来了该怎么办？我们要怠慢王吗？”
　　听到这话的族长不由愣在原地。
　　“可、可是那些魔鸟会将我们当做食物，若是不回到巢穴的话，族人们会死的。”
　　“但王要来了！”
　　尘大吼道。
　　“若是此时回到巢穴，王来了，认为我们是懦弱的部族该怎么办？”
　　“族长，你要让王看到我们胆怯的模样吗？”
　　族长张了张嘴，想要反驳，但尘的话却是让他不知道该如何开口。
　　头顶那是魔鸟啊。
　　大漠里或许不是强大的生灵，但对沙漠螳螂而言绝对是可怕的存在，每一只魔鸟都能将沙漠螳螂当做零食般随意捕获。
　　以往许多的沙漠螳螂都死在魔鸟的口中。
　　如果不回到巢穴的话，族人们肯定会死伤惨重的。
　　但......要让王看到自己懦弱的样子吗？
　　不！
　　绝不！
　　若真如此，那将是沙漠螳螂一族的耻辱！
　　族长的眼中浮现出坚定之色，心中有了决定。
　　“尘，你说的没错。”
　　“王要来了，不能让王看到我们懦弱的样子。”
　　随着头顶尖啸声响起，看着慌乱的族人们，族长立即大吼起来。“族人们，冷静下来！”
　　作为沙漠螳螂一族的族长，他很有威望，因此，纵然恐惧，但这些沙漠螳螂们还是冷静了下来，只是许多沙漠螳螂在靠近巢穴的入口，有危险时，会立即缩回巢穴之中。
　　见此，族长并未在意，这是本能，即便是他刚刚也升起了这样的想法。
　　但此刻，他不会了。
　　望着自己的族人，他开口说道。“族人们，魔鸟在头顶盘旋，很显然，我们全部离开了巢穴，被它们盯上了。”
　　“它们又要来捕食了，不，说是捕食或许不正确，严格来说，它们要来享用餐前甜品了。”
　　“我们，是它们的食物。”
　　“要是以前，我们应该逃回巢穴之中，躲起来，直到那些魔鸟离开后再出来。”
　　许多沙漠螳螂点着头，无比赞同，恨不得现在就逃回巢穴里去。
　　但下一刻，族长的话语却让他们蓦然失神。
　　“然而马上，我们的王就要来了！”
　　族长大声问道。“现在逃回巢穴，代表着什么？代表我们懦弱！”
　　“你们难道要让王看到我们懦弱的样子吗？”
　　“你们想看到王的眼中，浮现出对我们的失望吗？”
　　“告诉我，你们想吗？”
　　大声的质问之下。
　　许多沙漠螳螂下意识的摇了摇头。
　　“不，不想。”
　　“我才不要当王眼里的懦夫！”
　　“我是勇敢者，我、我不会逃！”
　　“很好，这才是我们沙漠螳螂一族的勇士！”
　　族长的眼中露出满意之色，旋即化作炽热。“你们不想，我也不想。”
　　“王啊，那是无数虫族渴求一见，却无法见到的存在。”
　　“被王的目光看中，那是我们的荣幸。”
　　“而如今，王要莅临于此，更是我们沙漠螳螂一族的无上荣耀！”
　　“这份荣耀，我们不能舍弃。”
　　“魔鸟强大，但也不过一死罢了。”
　　“我们要让王看到我们的勇气，看到我们的热血！”
　　族长率先的爆发出了自己身上的气息，大吼道。“所以，族人们，准备战斗吧，哪怕付出生命，也要让王看到我们的勇气！”
　　天空中尖啸声响起。
　　三只魔鸟化作流光俯冲而来。
　　“杀！”
　　族长怒吼着，毫无畏惧的带着族人们开始了战斗。
　　作为沙漠螳螂，它们实力弱小，却也懂得利用自己的长处，在这些魔鸟们俯冲下来的那一刻，便是藏入沙子当中，隐匿身形，躲避着攻击。
　　然而在魔鸟们扑了个空，准备返回天上寻找再次进攻的时机时，沙漠螳螂们却是猛地冲了出来，挥动着还算锋利的螳螂刀直接发起了攻击。
　　但这些魔鸟对比沙漠螳螂们而言，要强大太多了，它们的攻击落在魔鸟们的身上，只能留下痕迹，而无法造成伤痕。
　　甚至随着沙漠螳螂们的主动现身，魔鸟们挥动利爪轻易间将螳螂们的身体撕裂，并将其塞入嘴里，享用起了美味的餐前甜品。
　　实力相差太大。
　　转眼间就有数十名沙漠螳螂死去。
　　“不要畏惧！”
　　“继续杀！”
　　尘大吼着，奋不顾身的冲向了一头魔鸟，强大的攻击纵然在魔鸟们的身上留下一道浅痕，它也不曾放弃。
　　只要一次次进攻。
　　终究会有胜利的机会！
　　但下一刻，魔鸟翅膀一扇，强大的狂风掀起，直接将尘轰飞在了远处，并且随着魔鸟锐利的目光闪烁，直接朝着尘俯冲而来。
　　尘身体剧痛，挣扎着想要起身，却难以爬起，只能眼睁睁的看着魔鸟向着自己而来。
　　“看样子......我要死了呢。”
　　“只可惜，不能为王而战了。”
　　尘绝望的呢喃着。
　　他已经感受到了魔鸟带着凌冽的破空声而来。
　　或许下一刻，他就会永远的闭上眼睛，陷入死亡。
　　但这时，一道熟悉的声音在身旁传来。
　　“你很不错。”
　　“或者说，你们这一部族，都很不错。”
　　尘看向身旁，顿时睁大了眼睛。
　　“王......”
　　王来了！
　　高大的身影，强大的气息。
　　还好，还好，总算没有让王失望。
　　但接着，它看着魔鸟向着王的方向冲了过去，不由担心道。“王，小......”
　　话音未落，锋利的气息席卷这片区域，刀光闪烁，鲜血溅射。
　　苏晨螳螂刀随意的挥动，却爆发出了恐怖速度与无法躲避的三道斩击，悲鸣声都不曾响起，三头魔鸟的身躯便直接分开，从天空坠落。
　　苏晨扭头看向尘，眼中带着疑惑。“你想说什么？”
　　“不，没什么。”
　　尘急忙摇了摇头，眼神炽热。
　　这就是王的力量啊。
　　我在想什么，居然会觉得这些大鸟会伤害到王！

第211章 王血。

　　砰！
　　随着三头魔鸟的尸体坠落地面。
　　沙漠螳螂们顿时愣在了原地，满脸震惊。
　　似乎没想到以前对他们来说不可战胜的魔鸟竟然如此轻易的就死了。
　　毫无反抗之力！
　　“这就是王吗？”有沙漠螳螂呢喃着，看着苏晨的眼中尽是狂热。
　　“王，好厉害！”
　　“你听到了吗？王刚才说我们都很不错，哈哈。”
　　“我听到了，我不是懦夫，嘿嘿。”
　　战斗的结束，来的如此突然。
　　苏晨的到来，更加让沙漠螳螂们兴奋。
　　族长来到苏晨的面前，浑身颤抖，却不是因为害怕，而是激动。
　　“王，我是沙漠螳螂部族的族长，您可以称呼我我沙丘，您的到来，让沙漠螳螂部族充满光荣。”
　　“部落中已为您准备了丰盛的美食佳肴，能否请您......”
　　他想到了部落里准备的食物，虽说是美食佳肴，但其实极为寒酸简陋，毕竟大漠之中环境恶劣，生存艰难。
　　食物更是无比的珍贵。
　　这让族长原本激动的话语说到最后声音渐小，充满了不自信。
　　就连一些原本激动的沙漠螳螂们都不好意思的低下头去。
　　却见到苏晨咧嘴一笑，道。“无妨，走吧。”
　　他大概知道沙漠螳螂们如此的原因，却并不在意。
　　这些螳螂，很不错。
　　就如他之前说的一样，很好，很不错。
　　实际上，在魔鸟发起攻击之前，他就已经到来了，只是一直在默默注视着，想看看这些沙漠螳螂，有没有成为自己追随者的资格。
　　目前而言，实力方面暂且不谈，但至少它们的勇气，让苏晨很欣赏！
　　听到苏晨的话，老族长再度激动了起来，连忙将苏晨请进了部落里。
　　它们的部落就和许多虫子的巢穴一样，建立在地底。
　　虽然这里是沙漠之中，但沙漠螳螂们有着自己的独特的智慧，它们能分泌一种粘液，让沙子凝固，正是依靠着这种粘液，再加上到处搜集来的一些石材，它们才在沙丘下建立了一个属于沙漠螳螂们的安全居所。
　　里面空间不算巨大，但也不能说小，只是因为环境恶劣的缘故，沙漠螳螂们实力弱小，得不到什么珍贵的资源。
　　所以巢穴之中，显得有些昏暗。
　　待来到最深处的一处洞穴后，可以看出沙漠螳螂们还是精心布置过一番的，用着一些干草铺在地上，散发着温暖的气息。
　　洞穴里，有着一些散发光芒的植物，让这里显得不至于那么昏暗。
　　还有石头做成的桌子，上面摆放着沙漠螳螂一族的美食佳肴。
　　嗯，其实是一些尸体残骸。
　　具体是什么残骸看不出来，但肯定不是虫子的。
　　“王，请您享用。”
　　带着王来到这里，老族长便是恭敬的站在苏晨的身旁说道。
　　苏晨罢了罢手，说实话，他的确是没什么胃口，倒不是看不起沙漠螳螂部族，完全是因为他虽然在游戏里是个螳螂，但内里还是人类。
　　对于昆虫们制作的食物，着实下不去口。
　　毕竟满是粘液的肉块，浓稠就算了，一些粘液还绿油油的，是个人都吃不下去。
　　不过他也不好表现出来，以免让沙丘伤心。
　　因此，苏晨只能转移起了话题。
　　他招了招手，让沙丘来到自己身前。
　　“王，您还有何吩咐吗？”
　　沙丘眼神尊敬，充满着渴望，它虽然是沙漠部族的族长，但在它眼中，能为王服务，绝对是莫大的荣幸。
　　其他好多小家伙可都想跟他抢呢。
　　还好它身为族长，依靠着族长的职位才让其他族人退去。
　　苏晨可不知道沙丘心里的想法，望着面前的老螳螂，他说道。“先前，风与尘在大漠中与我相见，它们想追随于我，为我献上一切。”
　　沙丘瞪大了眼睛，这一点它自然知晓，在尘归来后便告诉它了，只是此时王提起这件事情，难道它们真的能成为王的追随者？
　　想到这里，沙丘眼中激动之色又要止不住的浮现了出来，它强行压下这股激动，继续聆听着王的话语。
　　“事实上，我需要追随者，但并非什么螳螂，都可以成为我的追随者。”
　　“这一点，你应该清楚。”
　　“是的，王。”沙丘连忙点头，发自内心道。“您是无上的王，唯有最为强大的战士，才有资格跟随在您的身旁，为您效力。”
　　苏晨淡笑道。“你说的对，也不对。”
　　“王，您的意思是？”
　　苏晨道。“实力强大与否，对我而言，并不重要，跟随在我的身旁，弱者也能变为强者！”
　　自信的话语，让沙丘心神一震。
　　“所以对我而言，能否成为我的追随者，全看它们能否入我的眼。”
　　“而你们沙漠螳螂部族，有这个资格。”
　　沙丘呼吸急促，忍不住的抬起头来，露出不敢置信的表情。“咕噜......王，您、您说的是真的吗？”
　　“暂且不用高兴的太早，有一件事情，将作为你所在的部族的考验。”
　　“完成了，你们才真正的有资格。”
　　“若是失败......”
　　无需苏晨明言，沙丘已然低下头去，一脸坚定道。“王，请您吩咐，不管是任何考验，哪怕付出生命，沙漠螳螂部族也无所畏惧！”
　　“很好，我欣赏你们的勇气。”
　　苏晨咧嘴一笑。“你现在应该很想知道考验是什么吧？”
　　“是的，王。”
　　“呵呵，很简单，你知道毒师部族吗？”
　　“知道，王。”
　　沙丘抬起头来，认真道。“它们是大漠中的一个部族，有着操控剧毒的力量，是对沙漠螳螂部族而言，一个强大的部族。”
　　“但在之前一段时间，毒师部族中许多成员离去，并且再也不曾归来。”
　　“如今的毒师部族内只剩下少数毒师。”
　　苏晨问道。“对你们沙漠螳螂而言，如何？”
　　“强大。”
　　沙丘如实道。“哪怕如今只剩下了少部分人，但毒师一族依旧是我们沙漠螳螂一族不可敌的存在。”
　　苏晨声音轻淡。“那么，这个考验的内容就是，你们，去将毒师部族屠戮干净！”
　　毒师部族原本苏晨就有着想要去看看的想法。
　　不过现在，他倒是有了新的主意，那就是让毒师部族，作为这些沙漠螳螂的磨刀石。
　　本身自己就算是与毒师部族有仇了。
　　之前网络上不是有许多人说大夏爽文的主角作风，通常都是你敢惹我，我杀你全家吗？
　　既然已经招惹了毒师部族，为了斩草除根，苏晨倒也不介意这么做。
　　正好还能借此机会，看看沙漠螳螂部族的成色。
　　闻言，沙丘心中一震，眼中闪烁着纠结之色。
　　毒师部族......
　　就如他刚说的一样，哪怕毒师部族里许多的毒师离开了部族，不知道去往何方，但对沙漠螳螂而言，依旧是一个不可能战胜的存在。
　　沙漠螳螂，只是算是一个虫王级的部落。
　　而毒师部族，在全盛时期，可是凶级部落。
　　哪怕如今，也是兽王级别。
　　沙漠螳螂部族若是敢去，那就是在送死！
　　但......
　　这是王的命令！
　　脑海中升起这样的念头，沙丘眼里的纠结之色顿时消散的一干二净，取而代之的是无比的坚定！
　　“您的命令，必将完成！”
　　沙丘沉声回应。
　　为此，哪怕付出整个部族所有族人的生命，也在所不惜！
　　见此，苏晨眼中闪过一抹欣赏之色，不得不说，如此忠诚的存在，对于任何上位者而言，恐怕都是令人非常高兴的。
　　因为不用担心背叛。
　　为了完成上位者的命令，甚至能牺牲一切！
　　他很多时候都在想，如果世界上只有他一尊虫王就好了，那样的话，所有昆虫都能听他号令。
　　但可惜的是，没有这样的如果。
　　世界上不止一尊虫王。
　　好在，虽然虫王不止一尊，但它身为王者的血脉，却是独一份的！
　　想到这里，苏晨淡笑道。“沙丘，抬起头来。”
　　“是。”
　　沙丘听命的抬着头，看向自己尊敬的王。
　　那冷峻的面孔上，带着昆虫本就有的，恍若自带残酷之色的目光，让它颤栗，王的气息散发之下，让它本能的为其膜拜。
　　“我说过了，对于沙漠螳螂部族的勇气，我很欣赏。”
　　“所以，我并不会让你们去送死！”
　　沙丘眼中闪烁着光芒，王这么说，难道是......
　　如同所料，苏晨脸上扬起一抹微笑，道。“去吧，选出你部落中强大的战士，我会赋予它们力量！”
　　“王的力量！”
　　“是！”
　　果然！
　　沙丘压抑着心中的狂喜，立即点头，转身就走出了洞穴，立即召集了部落的所有成员筛选了起来。
　　沙丘的动作很快，不过一刻钟的功夫，人员就筛选好了。
　　当苏晨走出洞穴，看着沙丘带着二十名沙漠螳螂整齐的站在眼前时，他的眼中闪过一丝满意之色。
　　昏暗的光线下，这二十名沙漠螳螂安静的站在那里，恍若阴影中的刺客，令人难以察觉，唯有螳螂刀上闪烁的光泽，才能让人清楚的知晓它们的存在。
　　“王，这是部落中最强大的战士，也是部落里最年轻，最有潜力的战士。”
　　沙丘介绍道。
　　苏晨点头，他看的出来，而且让他意外的是风与尘，也在其中。
　　不过想想也是，毕竟能结队在大漠中行走的存在，在沙漠螳螂部族里实力怎么想也是顶尖。
　　“很好。”
　　“那么，接下来，我会赐予你们力量！”
　　苏晨咧嘴笑道。“希望你们不会让我失望！”
　　话落，它抬起右手，对着自己的左臂轻轻划动。
　　锋利的刀光一闪而过，一条伤口撕裂，鲜血从中流淌而出。
　　那是虫王真血！
　　蕴含着他千风之王与天罚之主的血脉！
　　此刻，随着苏晨左臂挥动，鲜血挥洒而出，他将自己的血脉，赐予了面前的这些沙漠螳螂们。
　　虫王不止他一尊。
　　虫王中，也不止他这一位螳螂！
　　但没关系，它的血脉，会让这些螳螂成为只忠心于自己的存在，即便是真王，也无法将其操控！
　　鲜血，落在了二十名沙漠螳螂们的身上，被它们下意识的吸收。
　　周围诸多螳螂注视，眼中闪烁着羡慕与渴望。
　　这些鲜血出现的瞬间，它们就感受到了发自灵魂的渴望，本能告诉它们，只要得到这些鲜血，它们就能强大，就能进化！
　　但在王的注视下，它们没有任何动作，只能羡慕的看着自己被选中的同族。
　　“啊！”
　　随着一名沙漠螳螂开始发出痛苦的嘶吼，更多痛苦的惨叫声，开始一一响起。
　　苏晨投去目光，在期待的眼神之下，这些沙漠螳螂，开始迎来了蜕变！

第212章 千风与天罚。

　　昏暗的巢穴里。
　　二十名沙漠螳螂在痛苦的嘶吼声中，迎来了蜕变。
　　苏晨目光仔细的盯着这些螳螂，这是他头一次使用虫王真血，对于其效果，自然感到非常的好奇。
　　想看看其他的螳螂在自己的血脉下，会有何种变化。
　　很快，苏晨眼中便是闪烁起了精光，看向了风。
　　它的身体最先出现了变化，身躯在变得强壮，以肉眼可见的速度变成了超出了一米，并且还在继续成长。
　　而且在变得强壮的同时，肤色以肉眼可见的速度从黄沙之色变成了青色，螳螂刀上闪烁着光泽，看起来变得与之前锋利许多。
　　在其额头上，还有一个印记缓缓呈现出来，像是代表风的印记。
　　气息攀升间。
　　苏晨目光又看向了尘。
　　尘的身躯也同样发生了变化，在变得强壮，只是肤色与风不同，变为了深蓝，恍若雷电。
　　其双刀上，也隐隐间迸发出雷电的光辉。
　　额头上与风一样浮现出了一个形似雷电的印记。
　　一直到体型增长到一米七八左右，它们的变化才停止，气息达到了顶点，相当于兽王级。
　　“继承了我的血脉吗？”
　　苏晨呢喃着，眼前的一幕，让他觉得颇为有趣。
　　风与尘，明显继承了他的两种截然不同的血脉，风继承的是千风之王血脉，而尘继承的明显是天罚之主的血脉。
　　当然，并非完全继承了这份血脉的力量，只是一部分威能，像是自己的两种天赋，它们就完全没有掌握。
　　不过从风的螳螂刀上可以看出，它是获得了一副炼风威能的，因此螳螂刀变得无比锋利，只是无法再进一步去提升。
　　尘也差不多。
　　而且他脑海中还有了一个念头明悟。
　　那就是在这些沙漠螳螂继承了自己的虫王真血后，就彻底的成为了自己的属下，不会再有任何背叛的可能。
　　哪怕自己死了，它们也会为了自己的意志而继续战斗下去。
　　“很厉害的能力！”
　　苏晨心下感叹道。
　　他更加确定了虫王的可怕。
　　但可惜的是，随着砰砰的声音响起，有几名沙漠螳螂在蜕变的过程中身躯炸裂。
　　“承受不住血脉的力量吗？”
　　苏晨呢喃着，心下瞬间有了答案。
　　其他的螳螂，则是活了下来，和风与尘相似，各自继承了千风之王与天罚之主的部分血脉威能。
　　正当苏晨以为一切就要结束时。
　　“嗯？”
　　忽的，他扭头看向一处方向，那是一名最为年轻的沙漠螳螂，名字不知道叫什么，但此刻他的身躯模样，和风与尘都有着截然的不同之处。
　　它的身上散发着风的气息，但肤色，却是一片苍白。
　　“罡风？”
　　苏晨瞳孔收缩，暗暗震惊。
　　没想到，连罡风都能被继承过去。
　　嘶，这岂不是说自己的其他能力也有可能？’
　　想到这里，苏晨眼中不由闪过一抹狂喜之色。
　　这岂不是说，只要虫王越来越强，培养出来的昆虫士兵也就越来越强？甚至还能打造出一支恐怖的昆虫军团啊！
　　这样的军队，只是想想就觉得可怕。
　　不过......
　　“应该不是那么好继承的。”
　　苏晨扫了一眼活下来的螳螂们，总共二十名沙漠螳螂，其中活下来的只有十二名，五名千风螳螂，七名天罚螳螂。
　　其中，风与尘的气息是最为强盛的，快要达到凶级了。
　　而集成罡风的，则是次之，属于兽王一级。
　　其他的，则是兽级。
　　当然，继承了苏晨部分血脉威能的它们，即便是在兽级中也属于强者。
　　在苏晨的注视下，这些螳螂很快就睁开眸子，纷纷从蜕变中醒来。
　　第一时间，它们就感受到了自己体内那截然不同的强大力量，眼中浮现出狂喜之色。
　　“好、好强，我感觉现在的我好强大！”
　　“跟以前的我相比，我能打一百个以前的自己！”
　　“我甚至还能操控狂风的力量。”
　　“这就是王赐予的力量吗？太强了。”
　　“哈哈哈，太好了，我终于有强大的力量了，我能为王而战了。”
　　沙漠螳螂们兴奋的大笑起来。
　　随后，它们纷纷抬头看向苏晨，恭敬的低下头去齐声道。“王，感谢您的恩赐。”
　　“抬起头来吧。”
　　苏晨淡笑道。
　　螳螂们抬起头来。
　　苏晨脸上扬起笑意，道。“你们集成了我部分的血脉力量，此后，操控风的，为千风螳螂，操控雷电的，为天罚螳螂，明白吗？”
　　“是，王。”
　　一众螳螂纷纷点头，表示清楚。
　　紧接着，苏晨看向那集成了罡风力量的螳螂，问道。“你叫什么？”
　　“王，我、我叫空。”
　　空没想到王会主动向自己问话，不由一脸激动。
　　“空吗？你很不错，继承了更多的力量。”
　　苏晨眼中流露出毫不掩饰的欣赏之色。
　　虽然目前而言，这些螳螂里是风与尘最强，但毫无疑问，潜力最高的，是空！
　　毕竟他所掌控的是罡风之力！
　　“走吧，去外面，既然继承了我血脉力量，那就去体验一下吧。”
　　苏晨吩咐道。
　　闻言，螳螂们纷纷点头，早已经跃跃欲试了起来。
　　就连一旁的沙漠螳螂们，带着羡慕的同时，也很好奇族人们的变化。
　　当一众螳螂走出巢穴，来到外面时，头顶正好有着魔鸟的尖啸声响起。
　　抬头望去，是四头魔鸟在盘旋，刚好经过此地，见到了从巢穴中走出的沙漠螳螂们，不由流露出贪婪之色，俯冲而来。
　　“让我来。”
　　尘眼中闪烁着炽热的战意，毫不犹豫的开口说道。
　　话音落下的瞬间，它盯上了一头魔鸟，身上雷光席卷全身，让其身影瞬间消失在了原地，等再度出现时，已然来到了一头魔鸟身后。
　　“唳！”
　　魔鸟尖啸，感知强大，第一时间回头，用自己的爪子撕裂过来。
　　但尘的实力得到了极大的提升，第一时间就躲开了，并挥动自己的螳螂刀，雷光绽放，缠绕于螳螂刀上。
　　虽然集成的天罚血脉让其螳螂刀没有千风螳螂那般锋利，但蕴含的雷霆之力却也让其破坏力大增。
　　噗嗤一声，一刀之下，魔鸟的身上顿时被撕裂出了一条深深的伤口。
　　随着魔鸟的一声惨叫，尘的眼中更是闪过一抹凌冽之意，乘胜追击，再度挥动螳螂刀，爆发出连绵的斩击。
　　顷刻间，一头魔鸟四分五裂，失去了生命。
　　“好强！”
　　如此一幕，顿时震撼了周围的那些沙漠螳螂。
　　这些魔鸟可是它们无法战胜的存在啊。
　　沙漠螳螂们顶多在魔鸟的身上留下一道道痕迹，根本无法做到让其受伤了，更别说将其杀死。
　　这是何等巨大的实力跨越？
　　这就是王的力量吗？
　　“好，好啊。”
　　沙丘激动的大笑着，王太强了，只是赐予了部分的血脉，就让族人们如此强大。
　　还好，还好它们的勇气，得到了王的欣赏。
　　接下来，这些被选中的族人们将成为王的战士，只要通过了王的考验，它们沙漠螳螂一族就能彻底的跟随在王的身旁。
　　在王的关照之下，日后的沙漠螳螂一族，必然无上辉煌！
　　虽然不是自己变强，但看着族人们的蜕变，它仿佛见到了部族光明的未来！
　　“该我了该我了。”
　　随着尘解决了一头魔鸟后，其他的螳螂们也是蠢蠢欲动起来，纷纷出手。
　　狂风与雷电形成的攻击不断爆发，螳螂们是天生的刀客，天生的战士，之前是实力差距太大，让它们无法战胜魔鸟。
　　而今随着实力的提升，哪怕有一些螳螂还是不如魔鸟，却能依靠着战斗直觉做到势均力敌的程度。
　　其中，风的实力比之尘也不遑多让，千风血脉让其的螳螂刀变得异常锋利，只是一刀，就将魔鸟的身躯劈开，将其斩杀。
　　不过更让人惊叹的，还是空。
　　它几乎成为了一名施法者，没有与魔鸟们近身战斗，而是操控罡风吞没了魔鸟，在其中夹杂了大量的锋利风刃，让一头魔鸟在呼吸间四分五裂。
　　“不错，你继承了我所掌握的特殊之风，罡风，那是比寻常之风更加强大的狂风，好好利用这股力量吧。”
　　苏晨主动的对空夸赞了起来，顿时引来了一旁其他螳螂们的羡慕嫉妒恨。
　　空激动满面。“是，王，我一定会好好加油的。”
　　“我会拭目以待的。”
　　苏晨微微点头。
　　随着战斗结束，十二名螳螂再度汇聚在了苏晨的面前，宛如训练有素的战士，等待着王的再次吩咐。
　　苏晨没有再浪费时间，直接吩咐起来。
　　“力量，我已赐给你们了，那么接下来，就是考验的时刻了。”
　　“去吧。”
　　“带着我赐给你们的力量，将毒师部族屠戮。”
　　“将它们的财宝，为我带来！”
　　“做得到，你们往后便是本王的追随者。”
　　“明白吗？”
　　话音落下，所有的螳螂都是一脸恭敬。“谨遵您的吩咐，王！”
　　不单单是千风与天罚螳螂，一些沙漠螳螂也同样应声。
　　这一次，它们也会一同前往，或许会死，但为了让整个部族成为王的追随者，哪怕付出生命，也是值得。
　　而苏晨，则是安静的待在巢穴之中，等待它们的归来。
　　沙丘倒是没有一同前往，而是待在巢穴里，好时刻侍奉苏晨。
　　当然，苏晨并不需要一头老螳螂的侍奉，他只是要了一处安静的房间后，便钻了进去，点开背包找到材料后，开始了自己的强化。

第213章 灵虫肌肤。

　　岩石巨人的死亡，让苏晨得到了许多的岩石之精。
　　虽然所有的岩石之精都被放入了世界之中，但那一枚感知到适合作为自己强化材料的岩石之精却被留了下来。
　　这颗岩石之精与身躯之间的适应性达到了百分之九十三，算是极高了。
　　因此，苏晨眼中闪烁着期待的光芒，当即就准备点击强化。
　　不过这时，苏晨却是忽然眉头一皱。
　　“这是......”
　　冥冥中，他发现自己的体内好像多出了一些特殊的感应。
　　就好像脑海中出现了一张虚拟地图一样，地图上有着许多光芒明暗不一的光点。
　　有些青色，有些蓝色。
　　还有一个金色。
　　金色似乎是代表着自己。
　　而蓝色与青色，则是......
　　“空他们？”
　　苏晨心中一震，猛然明悟了过来。
　　“虫王真血，竟然还能给我带来这样的能力？”
　　苏晨瞪大了眼睛，一时间感到惊讶。
　　这种感应，让他能时刻察觉到追随者那边的情况。
　　不过似乎只有吞服了自己虫王真血的追随者才能与他产生感应。
　　而且这种感应，似乎是单向的，自己能感应到它们的存在，它们无法感应到自己。
　　但......
　　苏晨细细感受了一下，目光恍然。“如果我愿意的话，似乎也能让它们感受到我的存在？”
　　他没有尝试。
　　而是继续进一步的摸索了起来。
　　片刻后，苏晨才算是弄懂了这一能力。
　　的确如同所料的一样，乃是虫王真血所带来的联系，一种血脉上的联系。
　　这些螳螂全部都服用过自己的血脉，因此算是自己的血脉后裔，而自己，则是血脉的源头，也因此，自己可以随时察觉到这些血脉的存在。
　　甚至可以通过血脉的关联，与它们产生联系。
　　“甚至如果我实力够强的话，还可以撕开空间，抵达它们的身边！”
　　因为这本身就相当于对追随者们的一种定位。
　　只是想达到这种程度，他首先要具备撕裂空间的能力才行。
　　目前而言，他肯定做不到。
　　甚至哪怕再进化两次，也未必能做到。
　　“不过......”
　　苏晨看向了自己的螳螂刀。
　　“不知道炼风达到两千层时，是否能做到劈开空间呢。”
　　一千层时，让他能劈开空气。
　　两千层时，劈开空间似乎也并非不可能？
　　想到这里，苏晨不由嘴角扬起一抹期待的笑容。
　　这么看来，自己的进化天赋中，果然还是炼风最为潜力无限啊。
　　“至于血脉感应这一能力，目前而言，更多的是起到一个了解追随者情况的效果。”
　　“只有在我能撕裂空间的时候，才能发挥最大的作用。”
　　苏晨呢喃道。
　　若是有朝一日他能撕裂空间，通过血脉之间的关联随时传送至追随者身旁，那么只要将追随者分布到世界各地，他便能随时出现在世界各地了。
　　只能说，这个能力，未来可期！
　　“这么看来，其他的虫王，应该也有着自己的追随者存在。”
　　“又或者说，每一个虫王，其实都有着属于自己的势力。”
　　“啧啧，虫巢这个组织，还真是恐怖！”
　　苏晨呢喃着，眼神惊叹。
　　如此的能力，但凡给虫王发展的时间，别的不说，打造出一个庞大的势力，完全是轻而易举。
　　而且这个势力，还是百分百忠诚于虫王。
　　想想就可怕。
　　深吸一口气，苏晨收了收神，看了眼脑海中的‘血脉地图’后，他不再犹豫，继续开始了自己的强化。
　　随着材料投入，点击强化。
　　嗡的一声，一股白色的光芒，立即浮现，将苏晨包裹。
　　撕拉——
　　苏晨眉头紧皱，在强化之中，罕见的感受到了一丝痛楚。
　　像是皮肤被撕裂扩张，有种剧痛感席卷全身表皮。
　　不过在这一痛楚之下，他隐约间感受到了自己的皮肤上也传来细微的变化，有种藏在痛楚之下的酸麻之感。
　　强化并非进化，很快就结束了。
　　当光芒褪去，苏晨睁开眸子，第一时间低头看向了自己的身躯。
　　“体型又大了。”
　　“而且......”
　　瞳孔中闪烁着精光，苏晨直观的感受到了自己外观上的变化。
　　这一次强化，带来的外观上的变化较为明显。
　　一身的皮肤甲壳，完全被银白之色所充斥，变得十分明亮，就算是在昏暗的场景之中，也显得醒目！
　　银白色的身躯上，许多地方也布有象征它超凡力量的纹路。
　　罡风的青白之色。
　　破灭之雷的蓝紫之色。
　　龙炎的深红之色。
　　这些花纹，完全没有规则的浮现在身上的各个地方，看起来却并不显得违和，反倒是将他衬托的看起来神秘的同时，竟有着一丝丝神圣！
　　好看！
　　这是苏晨的第一想法。
　　好帅！
　　这是苏晨的第二想法。
　　不愧是我！
　　这是苏晨的第三想法。
　　接着，他抬头注视眼前，显示框弹出，强化的结果浮现出来。
　　【强化成功。】
　　【您吸收了岩石之精的能量，您的属性得到了全方面的提升。】
　　【您获得了新的能力：秘甲。】
　　【您的能力‘秘甲’与‘龙衣’相互融合晋升，您失去了该能力，您获得了新的能力：灵虫肌肤。】
　　“新的能力？”
　　苏晨有些意外，没想到龙衣这个自己还未怎么尝试过的能力居然与新的能力迎来了晋升。
　　不过这种情况，苏晨已经见过许多次了，倒也没有太过在意，念头一动，他直接查看起了自己强化后的属性面板。
　　【属性：体：150（305）；力：160（305）；速：160（315）；精：150（306）。】
　　“芜湖，果然，适应性越高，强化后的全属性提升才越多啊。”
　　苏晨眼前一亮，这一波强化得到的全属性+15的提升。
　　看样子，往后尽可能的情况下，还是要选择一些适应性才九十以上的材料进行强化才行。
　　不过这种材料难得，世界上也没有那么多十全十美的事情，所以苏晨主打的一个尽力而为。
　　做不到的情况下，八十以上的适应性也不是不能接受。
　　想到这里，苏晨目光下移，查看起了新的能力。
　　【灵虫肌肤：您的皮肤与甲壳已产生灵性，拥有了对超凡的渴望，对任何超凡力量造成的伤害抗性提升百分之三十，并拥有汲取超凡伤害转化为恢复力的效果。】
　　“好强的能力！”
　　看到这介绍，苏晨顿时露出了惊喜的笑容。
　　这个能力，有两个效果。
　　一个是超凡伤害抗性。
　　一个是汲取伤害转化为恢复力。
　　后者苏晨直接给忽略了。
　　虽然也不错，但目前苏晨恢复的手段有不少，无论是春雷还是剧毒吸收，都可以做到这一点。
　　真正让他感到惊喜的，还是前者。
　　对所有超凡伤害的抗性。
　　注意，这可是所有超凡伤害啊！
　　简单来说，无论是风、雷这种元素超凡力量，还是诅咒，物理，精神等等，只要是超凡的力量，就在这个范围之内。
　　而且这个抗性更是达到了百分之三十！
　　等于说，别人打到苏晨身上的伤害，直接减少了差不多三分之一！
　　如果苏晨再利用罡风化作屏障，来削减一部分伤害，到时候苏晨需要承受的伤害能不能剩下三分之一都是个问题。
　　由此可见这个能力的强大了。
　　“太猛啦，哈哈哈。”
　　苏晨忍不住大笑了起来。
　　单单这一个能力，就让他的防御力增强了许多。
　　往后面对一些棘手的家伙，也能不用再担忧被近身了。
　　“而且随着这一次强化结束，接下来待强化的部位，就只剩下三个了。”
　　头部，胸部，内脏......
　　想到以往强化这三个部位用到的材料，苏晨眯起眸子，目光闪烁，陷入了沉思。
　　半晌后，他念头一动，查看起了脑海中的血脉地图。
　　追随者们在急速前行，目前尚未抵达毒师部落，恐怕还需要一些时间。
　　“希望这些家伙，能给我带来一些惊喜。”
　　毒师部族。
　　希望它们的宝库中会有一些好东西吧。
　　不过自己也不能全部依靠这些追随者们。
　　想到这里，苏晨念头一动，虫王气势散发了出来。
　　没多久后，沙丘便是恭敬的来到了洞穴之中。
　　“王，您有何吩咐吗？”
　　“我初来大漠之地，需要进一步的了解，告诉我这片大漠之地，有什么值得注意的地方。”
　　闻言，沙丘想了想，立即说道。“大漠之地里值得注意的地方有许多，这片区域太过广阔，充斥着许多古老的危险。”
　　“特别是在数个纪元的累积之下，没有人知道这片大漠之地到底扩张了多少，又多出了哪些危险。”
　　“就我所知的，对于您而言值得注意的，可能为您带来危险的地方，有四个。”
　　居然有四个吗？
　　苏晨眼中闪过一抹意外。
　　毕竟沙漠螳螂部族的实力可不算强大，探索的区域不可能太远，如此的情况下都有四个地方可能对自己有危险。
　　这片大漠，危险的确数不胜数啊。
　　“说吧。”苏晨吩咐道。
　　闻言，沙丘恭敬道。“王，这四个地方，分别为黄沙大河，瘴气大裂谷，巨锋山脉以及最后的埋葬之地。”

第214章 超凡等级。

　　黄沙大河苏晨已经知道了，这条河流不知道源头，也不知道尽头。
　　但的的确确贯通了整个大漠，连接至了甲虫王国以及更远的地方。
　　顺着黄沙大河，肯定能走出大漠，但过程会非常遥远就是了，而且时刻靠近黄沙大河，会有许多危险。
　　在沙丘的口中，大漠中的黄沙大河要远比甲虫王国的那一段更加危险，其中不仅仅是生活着大鲵，还有一些继承了远古力量的神鳄。
　　“大漠中曾经有着一些神庙，源自于上个以及上上个纪元，在岁月与风沙的侵蚀下，那些神庙已经深埋大地，但在曾经辉煌的时期，许多神庙都有圈养动物的经历，那些动物沐浴神性光辉，变得强大。”
　　“如今神庙虽然埋藏于风沙之中，但那些动物却因为神庙的没落，而回归野性，大多数藏于黄沙大河之中。”
　　沙丘如此介绍道。
　　由此也可见大漠中这条河流的危险性。
　　但对于诸多生灵而言，即便如此，它们也必须要时不时的前往这条河流取水。
　　有些地方虽然有着古井，但距离一些部族太过遥远，又或是被更加强大的生灵占据，所以黄沙大河里的水源是许多生灵唯一的选择。
　　除了黄沙大河外，其他的三个地方，也同样危险至极！
　　瘴气大裂谷是一条横在大漠中的巨大裂谷，距离沙漠螳螂部族很遥远，那条大裂谷传闻是因为一头强大的生灵的力量而出现的，其中充斥着瘴气。
　　那并非是寻常的瘴气，而是一种超凡的瘴气，宛若禁区，让任何踏入其中的生灵都会瞬间化作血水。
　　并且大裂谷中还憩息着可怕的巨蜥，实力恐怖，对诸多大漠的生灵来说，那里也的的确确是禁区一样的存在。
　　“巨锋山脉，则是处于下沉区。”
　　“下沉区？”
　　“是的，王。”
　　沙丘点了点头，为苏晨详细介绍了下沉区。
　　了解完后，哪怕是苏晨眼中都不禁浮现出惊叹之色，感叹一声天地的伟力。
　　整个大漠，并非处于相同的高度，可以理解为一半高，一半低，就像是重庆的道路，看似走在平地上，扭头一看，其实位于高楼大厦之上。
　　大漠便是如此，有一半的区域处于高峰区，一半的区域处于下沉区。
　　下沉区与高峰区之间足足差了万米，而沙漠螳螂部族所在的区域，处于高峰区，也是因此，苏晨才没有见到巨锋山脉的存在。
　　巨峰山脉在沙丘的介绍中，是一座巨大的连绵不断的山脉，山峰如锋利的兵器般挺直，那里曾经是一些强大生灵的战场，陨落了许多的强大的生灵，它们的鲜血沐浴在山脉之中，让山脉发生了变化，常年被大雾笼罩。
　　“这样么？”
　　闻言，苏晨目光明亮，顿时起了许些兴趣。
　　这般看来，巨锋山脉不出意外是个宝地。
　　既然有着诸多强大的生灵曾经在那里死去，鲜血沐浴山脉之中，这肯定会让山脉之中诞生诸多珍贵的宝物与材料。
　　甚至灵物也并非不可能。
　　接下来若是有机会，自己恐怕得去一趟。
　　或许在那里，自己能找到剩余强化所需的材料。
　　深吸一口气，苏晨压下心中的悸动，继续问道。“最后的埋葬之地呢？”
　　“那是......大漠吞噬者的巢穴。”
　　“......”
　　苏晨心下无语，罢了罢手，让沙丘不用说了。
　　这也没必要说。
　　他一听这句话就知道那地方有多恐怖了。
　　大漠吞噬者这东西，在来到大漠后没多久他就已经见识过了，那是大漠里的庞然巨物，当初仅仅是见到的冰山一角，就给了苏晨一种很不好的感觉。
　　那还只是一头。
　　更别说是大漠吞噬者的巢穴了。
　　哪怕这四个地方都很危险，但直觉告诉苏晨，这个埋葬之地绝对是最危险的一个。
　　不过考虑一番后，苏晨还是向沙丘寻来了埋葬之地的位置。
　　与巨锋山脉相同，埋葬之地，位于下沉区。
　　“你们沙漠螳螂部族，是如何知晓这么远的地方的？”苏晨好奇的问道。
　　沙丘苦笑。“自然是诸多先祖共同探索而得到的消息。”
　　苏晨若有所思的点了点头，没有再追问，摆了摆手后，便让其离去。
　　“大漠太大，四个地方未必都能去。”
　　“一些地方对我而言，以我目前的实力，在那些危险的地方也如同蝼蚁，无需考虑。”
　　“所以......巨锋山脉大概是我唯一能去的地方了，依靠着不死的特性，或许能有所收获。”
　　思索至此，苏晨心里有了决定。
　　等考验结束，就可以出发前往巨峰山脉了。
　　不过如今时间已晚。
　　苏晨没有继续在游戏里待下去了。
　　念头一动，他直接退出了游戏，回归现实。
　　天色已经暗淡。
　　肚子里传来咕咕叫的声音。
　　小白也是早就饿了，苏晨摸了摸小家伙，立即去厨房给小家伙准备好了自己与它的晚餐。
　　等吃饱喝足后，苏晨便来到了院子里，身后翅膀延伸出来，直接原地起飞。
　　他并未前往别墅后的山脉，而是朝着其他山林的方向飞去。
　　一路上，随着飞行，虫王气势中伴随着他的意志爆发出来，笼罩了别墅周围千里内的区域。
　　千里内，所有的昆虫，无论成为凶兽与否，都得到了王的命令。
　　去无人之地中，寻找裂界的存在！
　　“单单是身后山脉中，未必会有裂界。”
　　“我需要更多的昆虫，去更远的地方为我探索，为我寻找！”
　　苏晨呢喃道。
　　裂界，他如今对其中颇为好奇。
　　想知道裂界里到底有什么，能得到什么。
　　这些消息官方是必然知道的，只不过纵然他是巡林人，官方也不会将这样的消息透露给他，只能让他自己探索。
　　回到别墅，苏晨躺在院子里的躺椅上，拿出手机，准备上上网，看看有没有一些值得注意的消息。
　　“咦？”
　　刚打开手机，苏晨脸上便是露出了意外之色。
　　“各国官方合作确定的新时代超凡等级？”
　　看到屏幕上弹出的新闻提示，苏晨眼中闪烁精光，立即点击了进去。
　　这是官方新闻，内容很简单，为了让人们对于超凡有个更好更直观的了解，各国合作的情况下，确定了超凡力量的等级。
　　其中参考了游戏内的玩家等级。
　　也有官方在山海经中所得到的消息内容等等。
　　从诸多方面，确认了玩家，以及凶兽的实力等级。
　　其中，玩家从弱到强，从低到高的等级为：初级，虫级，兽级，凶级，狼级，虎级，龙级，王级。
　　而凶兽，则是十五级，除了同样多出了个零级外，后面每两级对应一个玩家等级，一二级对应虫级，三四级对应兽级，如此类推。
　　零级则是对应了玩家的初级。
　　不过在最后，官方特意说明了，这是大体系上的划分，并不代表所有的冲击打不过兽级，也并不代表所有的兽级都能解决掉一二级的凶兽。
　　这其中，不排除有一些生灵，存在着越级而战的实力。
　　看到这里，苏晨默默的想到了自己。
　　“凶级之上，是狼级吗？”
　　也不知道这个等级，是进化过后的等级，而是官方自行确定的。
　　不过他可以肯定的是一般的狼级，不会是自己的对手。
　　苏晨目光挪移，看向了玩家的最后一个等级。
　　“王级......”
　　苏晨不知道王级有多强，但想到了虫巢中的两位真王。
　　母娘不好说。
　　但那位大人，保底也是一个王级吧？
　　啧，也不知道有没有机会，能请对方出手一次。
　　未必能用到，但绝对安全感满满啊。
　　“不过官方忽然推出这样完整的等级体系，真的只是想让民众更好的了解超凡吗？”
　　苏晨摸着下巴，暗暗沉思。
　　他总觉得，这背后，应该还有着其他的目的。
　　事实上，他猜测的没错。
　　为了更好的应对新时代的到来，各国官方其实都联合做出了诸多准备与计划，超凡体系推广，只是其中。
　　也只是最先拿出来的，在接下来，官方已经做好了每隔一段时间，推出一部分信息的计划，让世界从无魔时代，正式的走向超凡时代。
　　而与此同时。
　　大夏之外，澳利亚，西部。
　　一处军队驻扎区域内。
　　军队中，有着大夏与其余国家的人，而在这处驻扎地的附近，就是裂界的所在。
　　至今，所有凶兽以及从裂界中走出来的存在，都在炮火的洗礼下彻底被消灭。
　　不过军队并未撤走，而是借着镇压裂界，防止西部再度沦陷的名头继续留在了这里，目的嘛，很明显是为了裂界。
　　此刻，在军队中，一个帐篷里。
　　一名大夏与一名白头鹰的长官听着手下士兵的汇报，面色逐渐凝重。
　　当士兵汇报完后，白头鹰长官沉声道。“这些消息，都是真的？”
　　“是的长官，这些都是先遣队从裂界中得到的准确消息。”
　　“法克！”
　　他看向身旁的大夏长官，脸色阴沉。“李，这件事情你怎么看？”
　　名为李的长官揉了揉额头，沉声道。“没办法，那里面......我们现代化的武器没有用，只能依靠强大的玩家才行。”
　　“但澳利亚没有强大的玩家！”白头鹰长官咧了咧嘴。
　　李点了点头。“所以，不想这里再次沦陷的话，就通知国内吧。”
　　“为了应对裂界里的危险，我们需要强大的玩家！”
　　“我也正有此想法，毕竟那个东西，我们都不可能放过！”

第215章 收走雷池，刘猛到来。

　　夜幕下。
　　江城。
　　一座大山里。
　　浑身赤红烈焰的牛魔手中凝聚着火焰战斧，对着身前一头凶级巨蟒力劈下去，二十余米庞大的巨蟒瞬间一分为二。
　　炽热烈焰之下，巨蟒身躯也被瞬间烤熟，散发着烤肉的香气。
　　啪嗒一声。
　　刘猛点了根烟，深吸了一口气后，看着面前的巨蟒尸体，不由撇了撇嘴。“这片区域应该没什么好东西了，该拿到手的都拿到手，接下来，也该离开了。”
　　“那小子......应该也二次进化了。”
　　话落。
　　叮铃铃的声音响起。
　　刘猛从口袋里拿出一个明显与现代手机截然不同的手机来。
　　手机很薄，晶莹剔透，充满着高科技的气息。
　　刘猛看着来电提示，眉头微皱，旋即接通放在耳边。
　　下一刻，不知是听到了什么，刘猛惊呼。“什么？你说的是真的？”
　　“啧，没想到啊，澳利亚那边的裂界中竟然会出现这种好东西。”
　　“可惜了，我们肯定拿不到。”
　　“也对，那是战略图纸，各国官方肯定都非常想要。”
　　“哦？联合拿下图纸吗？”
　　“啧，倒也正常，现如今的情况，想不联合都不行，一个弄不好，可就是灭国的危机。”
　　“蜥蜴人吗......”
　　“你的意思是，大夏与白头鹰那边都打算派遣超凡者前往？那你通知我做什么？”
　　“他们因为国内裂界的事情挪不出手，只能依靠民间的强者？哦，官方也会派遣一部分，但不会太多？”
　　“我知道了，我倒是有去的想法，但好处呢？蜥蜴人部族可不简单，我没记错的话，那可是一个有神的文明！”
　　“哦？这么大方？”
　　不知是听到了什么，刘猛眼中闪过一缕精光，顿时嘴角上扬。“有意思了，没想到它们居然这么舍得。”
　　“嘿，不过也对，拿到了那张图纸，它们好处更多，不过竟然舍得拿出这么丰厚的报酬，老刘我这次就去一趟好了。”
　　“那小子啊......”
　　“正准备去呢。”
　　“我会告诉他的，至于他愿不愿意去，那就不是我的事情了。”
　　挂断电话。
　　刘猛深深的抽了口烟，吐出白雾后，掌心烈焰浮现，立即将烟头焚烧成为了灰烬，随后咧嘴一笑。
　　“有神的部族，哈哈！”
　　“希望能给老子整点儿惊喜吧，不然可就有点儿无聊了啊。”
　　“走了。”
　　扭了扭脖子，刘猛转身看向江城的方向，用力一跃，浑身力量爆发，身影直接消失在了原地。
　　......
　　浓浓夜色。
　　苏晨依旧在看着手机，时代的变化很快，每天都会发生许多的事情。
　　无论是国内外，都因新时代的到来，时时刻刻都会迎来新的变化。
　　“今天有又一小国城市在凶兽中沦陷了吗？”
　　“越北那里，居然还出现了一尊植物凶兽，大概狼级的实力？将一座山脉都笼罩在了自己的领域之中化作禁区？”
　　“嘶，甚至连导弹都没用？”
　　“嗯？有人在太平洋发现岛龟？好家伙，这几乎跟一座岛屿没什么区别了，真岛龟啊。”
　　“不过看起来，大部分凶兽充满凶性，但也有少部分凶兽，依旧性情温和啊。”
　　“这岛龟并未伤人，见到人攻击渔船后，竟然还会出手帮助人类？”
　　“还有人养的宠物狗进化成为了凶兽，觉醒特殊血脉，直接达到了凶王级？艹，这么离谱？”
　　苏晨看着网络上的一个个消息，只觉得神奇。
　　这还只是凶兽方面的。
　　还有许多其他方面的。
　　国内南方那边有人发现了特殊的种子，结出的大米不仅晶莹剔透，而且还充斥血红，像是血气形成，根据检验，如果长期服用，完全能延年益寿，增强人体。
　　也有人发现变异的西瓜，吃下去后，能一个月不用喝水。
　　网络上还有人叫嚷着美食的时代要来临了，美食猎人正准备就绪呢。
　　苏晨看着看着，便是陷入了沉思。
　　“地球上如今也的确开始出现好东西了。”
　　“之前虽然也有，但多是一些低级的宝物材料，于我无用，现在，才开始出现真正的好东西。”
　　“也不知道地球上，是否会有灵物的诞生？”
　　苏晨呢喃着，念头一动，虫王气势立即携带着自身的意志席卷周围一片区域。
　　除了裂界以外，他觉得也需要让那些昆虫们帮助自己寻找一些珍贵的宝物位置了。
　　地球迎来如此巨大的变化，其他地方不好说，但江城这边，真有好东西，他肯定要分一杯羹才行！
　　随着夜色渐深，苏晨刷了一会儿手机后，便是回到了别墅里休息。
　　转眼间，一夜过去。
　　翌日。
　　随着新的一天到来，苏晨打了个哈欠，早早醒来，吃过早饭后，他将小白放在房间里，随后离开了别墅，直奔灵墟所在。
　　他准备去灵墟中，将雷池收入自己的世界内。
　　好歹也是一份奇景，有破灭雷云在，倒也不用担心雷池会消散。
　　况且考虑到自己的世界有可能会孕育灵物后，他自然不可能放过雷池这种好东西。
　　以苏晨的实力和身份，他很快就抵达了灵墟的所在，并无需检查，直接踏入了灵墟之中。
　　再次来到这里，苏晨直奔山峰之上，不一会儿的功夫，便是抵达了雷池的面前。
　　“果然还在。”
　　看着面前的雷池，以及雷池中的几只雷灵鱼，苏晨念头一动，身后世界的入口显现出来。
　　紧接着，一股力量从中延伸而出，瞬间将眼前的雷池包裹。
　　这是对世界的一种运用，算是苏晨的初次尝试，可以通过这种运用，将一些事物带入世界之中，似乎是专门为了搬运类似于雷池这种建筑进入世界中而诞生的。
　　随着力量将雷池包裹，很快，雷池被缓缓的收入了世界之中。
　　紧接着，苏晨念头一动，进入了世界内，并在破灭雷云下，寻到一处合适的地方将雷池安置。
　　“呼。”
　　随着安置完成，并且雷池没有任何异样后，苏晨这才松了口气。
　　就怕雷池刚搬进自己的世界里，就自行消散了，那太可惜。
　　好在没有这种情况发生。
　　“嗯？”
　　忽的，苏晨目光看向雷池，隐约间，雷池好似发生了一些变化。
　　那原本由蓝色雷霆化作液体形成的雷池里，此刻竟然有着一丝紫色一闪而过。
　　若非苏晨视力惊人，恐怕都会怀疑那是错觉了。
　　但他很肯定，那并非是错觉。
　　而且那种色泽......
　　苏晨下意识的抬头看向头顶的破灭雷云，目光明亮。
　　“很像是破灭之雷，所以一搬进来，雷池竟然就有了变化吗？”
　　“不知道最后，会变成什么样子。”
　　“破灭雷池？”
　　苏晨满心欣喜，怀着对未来雷池变化的期待，离开了世界，也离开了灵墟，回到了别墅里。
　　不过看到别墅门口的身影时，他却不由愣了一下。
　　“你怎么来了？”
　　看着蹲在门口抽烟的刘猛，苏晨面露疑惑。
　　“当然是找你有事了。”
　　刘猛翻了个白眼，站起身来没好气道。“你要是再回来晚点儿，我这双腿就得废在这里了。”
　　逗傻子呢？
　　就你这实力，别说蹲一会儿了，就算蹲个一天都不带酸的。
　　苏晨撇了撇嘴，心底却也对刘猛来的目的产生了好奇，将刘猛请进屋子里后，他直接开门见山。“说吧，来找我是为了什么？”
　　“两件事情。”
　　刘猛倒也没有犹豫，直接竖起了两根手指。
　　见苏晨一副‘你继续’的样子，刘猛嘴角微抽。“不是，我好歹是客人吧，你就算不上茶，也好歹来瓶饮料啊，我赶了一晚上的路就等着来你家喝口水呢。”
　　“水没烧，饮料没买。”
　　“要不......”
　　苏晨从背包里取出一份百毒水来。“你用这种将就一下？”
　　“你家口渴用毒药将就的？”刘猛看了眼百毒水的介绍，瞪大了眼睛，我只是想喝口水，你却想毒死我？
　　“其实，味道还挺好的。”
　　苏晨无奈道，他家里确实没有饮料，见刘猛不喝，他也懒得收回去了，自顾自的喝了起来。
　　看的刘猛头皮发麻，嘶，这小老弟，狠人啊。
　　“味道......真可以？”刘猛舔了舔嘴唇，有些好奇的问道。
　　“确实还行，让你有种酸酸麻麻的感觉，要不来一杯？”
　　“咳，还是算了吧。”
　　刘猛果断的甩了甩脑袋，深吸一口气道。“好了，说正事。”
　　苏晨点了点头。
　　刘猛道。“两件事情，第一件事情，是想邀请你，加入巡林人。”
　　“加入巡林人？”
　　苏晨神色一怔，疑惑的问道。“我不是已经是巡林人了吗？”
　　“不不不，此巡林人，非彼巡林人。”
　　刘猛露出一抹笑意，道。“官方，很快就会解除巡林人这一身份了，到时候，所有巡林人都不再是巡林人。”
　　“你可以理解为，现在，巡林人是一个单独的势力与组织。”
　　单独的组织？
　　苏晨的目光顿时闪烁起来。
　　这消息，他还真不知道。
　　但不得不说，这个消息，还真是让他有些心惊。
　　“详细说说？”他问道。
　　“当然。”
　　刘猛咧嘴一笑，点了点头。

第216章 巡林人。

　　“新时代，新纪元的到来，是拦不住的。”
　　“人们野心的生长，也是拦不住的。”
　　“你也知道，我们作为巡林人，不说是大夏最顶尖的玩家，但至少是各自所在的城市中最为顶尖的玩家。”
　　刘猛淡笑道。“巡林人里，有一些人在成为玩家之前，都是普通人，就像我，只是个开大车的。”
　　“但也有一些人，在成为玩家之前就富有资产权势。”
　　“但无论如何，在得到力量后，你觉得我们会有野心吗？”
　　不等苏晨回答，刘猛便是直接道。“有！”
　　“并且，这是一件很正常的事情。”
　　“谁都会有野心。”
　　“无欲无求，那不是人！”
　　“所有巡林人都有野心，我想你也是，只是我们的野心，说是野心，更多是对力量的追求！”
　　“对人们，对国家，都不会造成伤害。”
　　“甚至可以说，当脚下的这片大地受到伤害时，我会第一时间站出来。”
　　“所以......”苏晨目光闪烁，心中已经有了许些猜测，道。“所以，巡林人会被解散，并非是官方想解散，而是因为？”
　　“没错。”
　　刘猛点了点头，道。“无论新纪元也好，新时代也好，我们其实已经走到了最前面，官方对于我们的帮助，其实并不算太大。”
　　“继续以巡林人的方式合作下去，其实对我们而言，算是一种束缚。”
　　“这种束缚，越往后越没人会喜欢，与其日后闹到不可开交的地步，不如直接果断的结束这份合作关系。”
　　“但考虑到未来的种种可能，巡林人依旧需要一份势力。”
　　“所以，我，以及另外的几名巡林人，打算以巡林人这个名字重新创建一份势力出来。”
　　苏晨神色毫无波动，从刚才的话语中他已经有了这番猜测。
　　只是他刚张开口，刘猛便是说道。“你也不用急着拒绝，或是答应，等我先说一下巡林人这个组织的规划，再做决定，如何？”
　　“可以，你说吧。”
　　苏晨点了点头，他对于这个全新的巡林人组织，的确充满好奇。
　　刘猛咧嘴笑道。“新建立的巡林人，并不会有固定的首领，只有议会！”
　　“议会？”
　　“是的。”
　　“巡林人一旦建立，主要邀请的，就是曾经身为巡林人的存在，可以说，每一个巡林人，在加入巡林人后，都会成为一名首领，拥有在议会上的投票权。”
　　“往后关于巡林人组织的事情，都会在议会上进行投票决定。”
　　“也就是说，你也不用担心加入巡林人后，就等于成为别人的手下，实际上，你要是加入这个组织，你也会是这个组织的一名首领。”
　　听到这话，苏晨顿时显露异色，这么看来，这个新的巡林人组织，似乎并不是不可以加入。
　　或许是看出苏晨有些心动，刘猛又道。“而且我们虽然会脱离官方，但日后，一样会与官方保持长期合作。”
　　“只不过到时候，出力的并不是我们，巡林人会培养下属成员，由他们去处理种种事物，作为首领的我们，只需要专注于变强即可。”
　　“这也是初衷之一，在新到来的时代里，唯有实力，才是根本，其他的一些琐事，对我们而言只是浪费时间。”
　　苏晨点了点头，并没有发表意见，但内心里却是很赞同。
　　毕竟他如今就连做饭都觉得是浪费时间，所以一直想找个合适的厨师，帮助自己照护小白，若不然他如今可以持续在游戏中待上个几天时间不下线的。
　　只是厨师这种肯定要来自己的别墅，得是值得自己相信的人才能来到这里，所以苏晨需要的厨师并不好找。
　　沉吟半晌后，苏晨又问道。“你确定加入巡林人后，不会有任何束缚？”
　　“当然。”
　　刘猛点了点头，笑着说道。“要说唯一的限制，对你而言应该也不算，主要是加入之后，不允许互相伤害。”
　　苏晨点了点头，这确实算不上什么限制。
　　“你要知道，作为巡林人，我们实力都属于各自城市里的顶尖，加入这个组织，我们都处于游戏中不同的地方，有时候，也能相互交易情报，这对于其他玩家而言，也是不可多得的宝贵消息。”刘猛又道。
　　闻言，苏晨赞同的点了点头，摸着下巴说道。“你说的这些，我很赞同，若真是如此的话，这个组织，的确不错。”
　　“但前提是这个组织的建立，不是为了作恶。”
　　“呵呵，放心吧。”
　　刘猛摇了摇头，笑道。“建立这个组织的初衷，只是想聚拢一批有资格交流的人，相互之间交易情报，好在游戏中更好的发展，同时培养一批属下，帮助我们打理琐事，让我们不用将时间浪费在无意义的事情上。”
　　“虽然现在说这句话可能有点不太好听，但你觉得，这个世界的秩序，会一直稳定下去吗？”
　　苏晨想了想，点头道。“会。”
　　“啊？”刘猛神色一怔。
　　苏晨笑道。“秩序是必然会稳定下去的，只是稳定秩序的人，却未必一成不变。”
　　听到这话，刘猛也是笑了起来，点了点头。“没错，但不管怎么说，终究会有一段混乱的时间，到时候，占地为王这种事情肯定也会发生。或者说，太过巨大的疆土，一个国家也不可能完全掌握在手里。”
　　“我们肯定也要有自己的地盘，但有了自己的地盘，打理难度不需要时间吗？发展不需要时间吗？这些事情，我们会亲自去做吗？”
　　“不可能的。”
　　刘猛摇头道。“所以，大家都需要一批下属去处理这种事情。”
　　“你说的没错，时间......的确不能浪费在这种毫无意义的事情上。”苏晨点了点头。
　　刘猛笑问道。“那你的决定呢？”
　　苏晨想了想，道。“如果你所说的都是真的，那么这个组织......我可以加入。”
　　“嘿，我就知道你不会拒绝的。”
　　听到苏晨的回答，刘猛咧嘴一笑，直接伸手与苏晨握在了一起。“从现在开始，我们就算是一起的了。”
　　“是啊。”
　　苏晨点头，笑问道。“所以，我应该算是刚加入的新成员吧？就没什么见面礼吗？”
　　“擦，你搁这儿等着我呢？”刘猛一愣，旋即笑骂了起来。
　　“不过别说，还真有。”
　　“嗯？真的？”
　　苏晨精神一振，他只是开玩笑的，结果还真的有见面礼啊。
　　“嘿嘿，也算是顺便让你见识一下加入巡林人的好处。”
　　刘猛抬起右手，掌心上光芒一闪，顿时一个手机出现。
　　“这是？”
　　苏晨瞳孔收缩，第一时间看到了这个手机的独特之处。
　　完全不像是现代化的手机，仿佛来自百年之后。
　　“嘿嘿，诺，给你了。”
　　见到苏晨脸上的异样，刘猛笑了笑，直接将手机递了过去。
　　苏晨接过，仔细观察起来，眼中更是摇曳起了神目的光芒，脑海中立即浮现出了相关的信息。
　　【机械进化文明的产物，似乎经过特殊的改造，具备多种功能，并有着穿透空间与其他生灵交流的主要效果。】
　　机械进化文明？
　　苏晨目光闪烁，这东西从刘猛的手里交给自己，出自于巡林人，难道是源自于深城的那一位？
　　苏晨看向了刘猛。
　　刘猛咧了咧嘴。“从你的眼神里，我看出了你应该猜到了这手机的来历。”
　　“深城的那位？”
　　“没错。”
　　刘猛点了点头。“这手机，就是源自于那家伙一次进化后的技术带来的产物，这东西，目前还没有量产，只有巡林人手中才有。”
　　“不过不久之后，应该就会和官方合作了。”
　　苏晨点了点头，点击屏幕，屏幕浮现光亮，并弹出文字：
　　【是否绑定？】
　　苏晨眼中闪过一抹疑惑。
　　刘猛解释道。“这是要绑定你的身份，会扫描你的模样，瞳孔，指纹，以及自身的气息，只要绑定过后，其他人就无法解锁，哪怕是创造这玩意儿的人也一样。”
　　“而且这手机的功能很强，他具备着现代社会手机的所有能力，但有一样能力，你肯定会感到很喜欢。”
　　“什么能力？”
　　“在游戏里，这手机也能用。”
　　“？？？”
　　苏晨神色错愕，这下子是真的震惊了。
　　“你确定？”
　　“当然，我已经实验过了，还会骗你不成？”
　　刘猛拿出自己的手机，笑着说道。“据深城那家伙说这种技术，在游戏中也有，以前源自于一个古老的文明，那个文明，应该很强大，所以才会有这样的效果。”
　　“而且你别看是手机，其实内部还蕴含有一定的超凡技术的，所以这这并不算是单纯的科技产物，而是融合了超凡的力量。”
　　“不单单游戏中，裂界里也一样。”
　　“啧，若真是如此的话，那这东西的作用，的确很大。”
　　要知道山海经虽然说是游戏，但大部分地方与真实世界没什么区别，虽然有数据面板这东西，但许多地方跟游戏完全扯不上关系。
　　至少世界频道之类的聊天平台就没有。
　　而这个手机的出现，补上了这一点！
　　一旦游戏中也能用，能与其他人进行交流，那么山海经之中的玩家，或许很快就能相互连接起来。
　　把玩了一下手机后，苏晨深吸一口气，将其收起，而后对着刘猛问道。“这是第一件事情吧？第二件事情呢？”
　　刘猛坐直了身子，立即面露笑容。“第二件事情啊，嘿，这个说起来可就很有意思了。”
　　“你应该知道裂界吧？”
　　“嗯。”
　　“那你知道裂界，到底是一个怎样的存在吗？”

第217章 裂界的初步了解。

　　苏晨目光微凝。“裂界？”
　　“嘿嘿，对。”
　　刘猛咧了咧嘴，说道。“就是裂界。”
　　“你大概还没有进入过裂界，所以不知道里面的情况吧？”
　　“你进入过？”
　　“我也没有。”刘猛嘴角微抽。
　　“那你说什么？”
　　“咳咳，我虽然没进去过，但我实力比你强啊，现在这世道，实力强了，哪怕一些你不知道的消息，也会自己送上门来。”
　　“就比如说这裂界。”
　　苏晨目光闪烁。“所以这第二件事情，就是与裂界有关？”
　　“对。”
　　刘猛点了点头，道。“在告诉你之前，我先给你介绍下裂界吧，虽然我知道的也不多，但应该比你要清楚一些。”
　　“所谓裂界，其实就是我们世界与山海经游戏世界之间裂缝中的一个世界，名为裂界。”
　　“如何诞生的，没有人知道。”
　　“但相比游戏世界，裂界可以说是文明的战场，裂界，对于任何文明而言，都是一场机遇！”
　　“机遇？”
　　“是的。”
　　刘猛语气变得严肃，道。“你有接触过界种吗？”
　　苏晨点了点头。
　　刘猛继续道。“很好，你既然知道界种，那么就清楚这种物品的珍贵性，而在裂界里，界种其实并不少。”
　　“裂界，不知道是什么原因，总之，作为一处战场，且被作为战场的原因，除了裂界能让山海经的生灵来到我们世界以外，还有一点就是因为其中蕴含的数不清的资源！”
　　“你能想象吗？裂界里的随便找的一座大山，整个大山中都是各种矿石！”
　　“一个平原上，密密麻麻的都是珍贵的植物草药。”
　　“一个湖泊里，生活着数不清的能增强人们体魄的鱼类。”
　　“而这，就是裂界，蕴含无穷的资源！”
　　“但即便如此，这些还不是最重要的。”
　　还不是最重要的？
　　苏晨心中惊动。
　　刘猛察觉到了，脸上扬起笑容。“裂界中的资源附带了裂界的气息，因此，它最重要的一点在于，能帮助我们通过界种开辟出来的世界成长，通过吸收裂界中资源的能量，加快让我们世界中灵物诞生的速度。”
　　“什么？”
　　听到这话，苏晨睁大了眼睛，忍不住惊呼起来。
　　“这是真的？”
　　“没错，已经被证实过了。”
　　刘猛点了点头。
　　“然而就算如此，这还是裂界的特殊之一，并非全部。”
　　苏晨皱着眉头，问道。“裂界里，到底有什么？”
　　“很多！”
　　刘猛没有透露太多，或者说他自己知道的也并非全部，只是告诉了苏晨。“裂界里有很多的特产，界种就是其一，那些资源什么的，都不算。”
　　“裂界里的特产，都是非常特殊的物品，就我目前所知的，裂界里的特产，都诞生于各种资源集中的地方。”
　　“比如矿脉中，鱼群里等等。”
　　“而特产的效果，也是各不相同，比方说有的玩家在最初强化时没有投入材料，缺少了一样能力，有的特产就具备将其补全的效果。”
　　“有的特产，则是能作为进化、强化材料，会自适应性的转化为最适合自己的材料。”
　　“有的特产，则是一张建筑图纸，使用后，可以直接化作建筑，具备特殊能力，非常的神奇！”
　　“如果非要说的话......”
　　刘猛皱着眉头思索半晌后，给出了一个准确的描述。“裂界就像是一个规则混乱的地方，这种规则并非指的是规矩，而是力量的体现。”
　　“而裂界的混乱之处在于，许多事物如同水流带着火焰的特性，火焰带着植物的生机，非常混乱。”
　　“但可以肯定的是，我们想要变得强大，裂界是必须要去的。”
　　呼！
　　苏晨深呼吸着，刘猛的话让他感到内心震动，算是对裂界有了一个直观的了解。
　　而就是这样的了解，才让他对裂界感到震撼。
　　一个如此特殊的地方，他或许明白那些文明为何在其中征战厮杀了，或许有更重要的任务目标，但裂界中的那些产物，恐怕也是原因之一。
　　“若真是如此的话，必须得尽快找到裂界才行。”
　　苏晨心中呢喃着，目光中闪烁着坚定之色。
　　抬起头看向刘猛，苏晨问道。“所以你来找我的目的是，邀请我去裂界？”
　　“对。”
　　刘猛点了点头，咧嘴笑道。“不过，并不是国内的一处裂界，而是国外的，你可以猜猜。”
　　“国外的？”
　　苏晨眉头微皱，脑海中一番思索，旋即神色惊诧。“难道是......澳利亚的那一个？”
　　“对。”刘猛承认了。
　　苏晨神色疑惑。“那处裂界？你确定？如今应该是被各国把控了吧？”
　　“的确是被他们把控了，但情况有些复杂，那处裂界之前是被蜥蜴人文明掌控在手里的，并且还从裂界里走出，引动了凶兽狂潮，造就了之前澳利亚西部沦陷的事情发生。”
　　“不过后来在各国空出手来，联合出手的情况下，很快兽潮就被清理，蜥蜴人文明也被镇压，赶回了裂界之中。”
　　“但裂界内就不一样了，裂界内，各国到了联合军并不是蜥蜴人文明的对手。”
　　“裂界因为内部规则混乱的原因，普通的热武器，无法使用，只有用游戏或是裂界中的材料打造的武器才能发挥效果。但这种武器，量产不多，因此，在裂界之中，联合军其实算是被蜥蜴人文明打的节节败退了。”
　　“这还是因为裂界刚刚开启没多久，蜥蜴人文明目前只是一个先遣军。”
　　“甚至诸多的蜥蜴人文明大军在处于寻找其他裂界入口，以及与其他文明厮杀，争夺资源，空不出手来。”
　　“否则，那一处裂界早就被蜥蜴人文明彻底把控了。”
　　“现阶段，联合军只能将蜥蜴人文明赶回裂界里，然后在艰难的与裂界之内的蜥蜴人文明争抢裂界所有权。”
　　“如果一直如此，倒也还算能够僵持。”
　　“但在昨天夜里，联合军那边在裂界中发现了一件特殊的裂界产物，并且恰好蜥蜴人文明那边也发现了，甚至派出了不少的强者。”
　　“这件产物很重要，各国都想拿到手里，但各国国内的情况，你也清楚，到处都是裂界需要镇压，抽不出太多的力量。”
　　苏晨心中明悟，道。“所以，大夏这边选择找民间的玩家合作？”
　　“对。”
　　刘猛点了点头。“不过更准确一点来说，是找民间组织合作。”
　　“一般的玩家，没有资格。”
　　“只有实力强大，或者势力强大的存在，才能被选中。”
　　“你是巡林人，自然在其中，即便我不来和你说，想来很快江城这边的官方就会来邀请你了。”
　　苏晨点了点头，摸着下巴陷入了沉思。
　　蜥蜴人文明......
　　这毫无疑问是个真正的文明，而非自己所遇到的一些部族，既然是文明，那么强者恐怕不会少。
　　苏晨脑海中思绪万千，良久后，他抬头问出了一个比较关心的问题。“既然找我们合作，那么报酬是什么？”
　　“这点你不用担心，非常丰厚。”
　　刘猛沉声道。“如果愿意前往，官方内部的积分兑换功能你应该清楚，会直接获得一万积分，并且根据在裂界中的杀敌数量，也会获得相应积分。”
　　“但这还是次要的，最重要的是，此次裂界之行，不管得到了什么，都是你自己的。”
　　“当真？”
　　听到这话，苏晨顿时抬起头来，忍不住问道。
　　这可是裂界啊。
　　现阶段，不夸张的说已发现的裂界，都处于被各国管控之中，寻常的玩家，根本不可能有进去的机会，更别说得到里面的资源产物了。
　　虽然像他这种可以自己寻找裂界，并占据下来。
　　但裂界又岂是如此好找的？
　　没找到裂界之前，就算是他想得到裂界里的资源，也无比困难。
　　而现在，官方竟然这么大方，只要愿意去，不管得到什么产物，都能自己拿走，不用上缴？
　　别的不说，作为官方把控的裂界，官方怎么说也要收点门票费之类的啊。
　　仿佛看出了苏晨心里的想法，刘猛冷笑道。“你不用想太多，说实话，我们愿意去其实是帮了他们大忙，我们不去，他们虽然将蜥蜴人文明赶回了裂界里，但也仅此了，想攻占裂界，根本不可能。”
　　“因为他们根本抽不出这样的一股力量前往澳利亚。”
　　“所以如果我们不去，这处裂界很快就会被蜥蜴人文明彻底掌控。”
　　“这种情况下，他们要是敢小气，导致没人去，损失最大的可是他们。”
　　“何况他们也不是什么都不要，那件特殊的产物，是无论如何，也要被他们拿到手的。”
　　“我们可能会得到许多珍贵的资源，但那件产物，才最为重要。”
　　刘猛眼中闪过一抹炽热道。“说实话，要不是我实力还不够强大，不然我真想试试将那件产物占为己有。”
　　“这么珍贵吗？”
　　苏晨眉头微皱，疑惑的问道。“那产物，到底是什么？”
　　刘猛本想隐瞒，但想到苏晨已答应加入巡林人了，他便犹豫了一下后，回道。“那是一张......图纸。”
　　“可重复使用的......传送阵的图纸！”

第218章 古文明城市的遗迹。

　　“重复使用的......传送阵图纸？”
　　苏晨神色震动。
　　下意识的眼中流露出一抹炽热。
　　“难怪了。”
　　这可真是个好东西啊。
　　裂界的出现，注定了日后要重军镇守，每一个裂界都是如此。
　　只是裂界的位置不同，所处环境也不同，交通并不便利，有些更是相距遥远，若是出现意外的话也不好支援。
　　但有了传送阵，可就完全不一样了。
　　更别说这居然还是可重复使用的传送阵图纸。
　　难怪官方会如此看重。
　　“可惜，这东西只有在官方手里才能发挥最大的效果。”苏晨摇头道。
　　“是的。”
　　刘猛点了点头，道。“不妨告诉你，对于裂界，上面其实已经有了在一些重要地方建立城市的想法，有了这传送阵，一旦城市建立起来，在裂界之中我们就算是有了根据地了。说不定还能通过传送阵，在各个裂界城市之中来往。”
　　苏晨点了点头，也清楚这一点。
　　因此，苏晨没有过多犹豫。“澳利亚那边，我会去。”
　　“什么时候出发？”
　　“明天。”
　　“可以。”
　　苏晨点头道。“到时候你来接我吧。”
　　“嘿嘿，行。”
　　刘猛答应了下来，接着就准备离开了，离开前他让苏晨绑定了手机，下载了一个专门的聊天软件，然后将苏晨拉进了一个名为‘巡林人’的聊天群里。
　　并说明了这个群里的，都是决定加入新组织的原巡林人。
　　待到刘猛离去后，苏晨才拿出手机看了一眼聊天群。
　　里面的人不多，只有五个。
　　“巡林人的数量不算多，但也不算少，有超过二十个，结果只有五个人愿意加入吗？”
　　还是说其他的目前并未通知到？或者还在考虑？
　　苏晨摸着下巴，若有所思了起来。
　　正思索时，手机震动，聊天群里有人发消息了。
　　夏：“苏晨对吗？欢迎。”
　　机械：“新人吗？介绍一下。”
　　老鹰吃小鸡：“噢哟，有新的靓仔哦~”
　　开大车的老刘：“哈哈哈，没错，我刚邀请过来的，往后跟我们算是同伴了。”
　　饕餮爱吃饭：“你好你好，有时间来魔都，请你吃饭！”
　　青：“嗯，在下苏晨，诸位好。”
　　苏晨打字发送了消息，算是问好。
　　众人一一回应，没多久后就陷入了沉默。
　　都不是一般的玩家，在知道过后就忙起了自己的事情。
　　苏晨也没有在意，起身回到了房间，陪着小白聊了一会儿后，便是看了眼手机，轻笑一声将其放入背包里，随后念头一动，登录了游戏。
　　唰的一下。
　　睁开眼睛，苏晨已经回到了游戏中，出现在了沙漠螳螂部族的巢穴里。
　　念头一动，脑海中血脉地图浮现出来，苏晨顿时目光微凝：“已经抵达了吗？”
　　地图上，他看到了自己的追随者们停在了一处区域，长时间未动，不出意外已经是抵达了毒师部族，就是不知道战果如何，是已经开始了，还是已经结束了？
　　苏晨心中思索着，起身走出了洞穴，准备去找沙丘通知一声，他不可能在这里干等着追随者们归来。
　　他打算暂且离开沙漠螳螂们的巢穴，去附近探索，或许能找到一些不错的宝物。
　　毕竟明天就要前往裂界，虽然不知道那边情况如何，但考虑到敌人是山海经中的真正文明，实力强大。
　　哪怕自己的实力不弱，但一个弄不好的情况下，恐怕也有陨落的风险。
　　所以能尽快的增强实力，就尽可能的让自己变得强大。
　　虫王气势散发出来，席卷周围。
　　没多久后，沙丘就来到了苏晨的面前。
　　“王，您回来了吗？”
　　见到苏晨，沙丘立即露出惊喜的笑容问道。
　　昨天苏晨下线后，他没有见到苏晨的身影，还以为苏晨离去了呢。
　　“嗯，我接下来还是会出去一趟，等到空它们归来后再回来。”
　　苏晨点头，问道。“你可知附近有什么值得一去的地方吗？”
　　“值得一去的地方？”
　　沙丘想了想，思索起来，没多久后抬起头来说道。“王，附近的确有一个地方，或许会让您感兴趣。”
　　“什么地方？”
　　“古遗迹。”
　　嗯？
　　听到这话，苏晨心中升起了几分兴趣，问道。“古遗迹？”
　　“是的，王。”
　　沙丘解释了起来。
　　那一处古遗迹距离沙漠螳螂部落有一段距离，但说不上太遥远，在许久以前就被发现了，一直以来也有诸多生活在大漠中的生灵前去探索，在里面得到了许多的宝物。
　　“那或许是曾经某个文明的城市遗迹，蕴含着数不清的珍宝，只是到如今，是否还有着珍贵的宝物存在，就不清楚了。”
　　“而且，里面有着不小的危险，许多魔蝎聚集在了那里，久而久之，那里成为了魔蝎的一处巢穴。”
　　古文明的城市遗迹吗？
　　说实话，苏晨来了一些兴趣，当即让沙丘将地图交给自己。
　　他准备去看看。
　　或许在许多生灵的探索下，那座遗迹里已经很难找到宝物与材料了，但谁知道会不会有遗漏的呢？
　　只要还有，依靠自己的天赋，自己想找的话非常容易。
　　说不定还能有意外的惊喜呢。
　　从沙丘手里拿到地图后，苏晨便是直接出发了，走出沙漠螳螂的巢穴，朝着遗迹的位置奔去。
　　大漠之上，热浪滚滚袭来。
　　黄沙席卷，热风肆虐。
　　苏晨极速前行。
　　而与此同时。
　　在大漠的另一边。
　　毒师部族。
　　一场厮杀开启。
　　毒师部族里，随着原本的老族长带着大批量的族人离去后，部族中只留下了一众老少，以及少量的青壮。
　　此时，望着部落外的一群螳螂身影，毒师们神色惊惧。
　　在那些身影中，有它们熟知的沙漠螳螂，这样的生灵，对它们而言不值一提。
　　但除了沙漠螳螂外，却有着许多让它们感到危险至极的特殊螳螂。
　　“螳螂，这里是毒师部族，离开这里，否则你们就会遭到来自毒师部族的攻击！”一名毒师大吼着，想要让螳螂们退去。
　　若是以往，它们自然不会怕，但如今部族力量空虚，它们没有信心能解决这些螳螂。
　　但毒师的话音落下，没有人回应。
　　只有风与尘相互对视了一眼后，纷纷点头，随后吐出冰冷的话语。
　　“遵循王的命令。”
　　“杀！”
　　话音落下的瞬间，一众螳螂直接朝着毒师部族冲了过去。
　　有千风螳螂嘶吼着挥动双刀，立即爆发出了狂风形成的斩击，瞬间劈开了毒师部族的大门！
　　“该死的螳螂，族人们，准备战斗！”
　　如此突然的一幕，让毒师部族的一些毒师知道了这场战斗无法避免，只能主动迎击。
　　但话音刚落的瞬间，一些螳螂已然冲进了部落当中，一道苍白的身影更是瞬间出现在了他面前。
　　“什么？”
　　恐怖的速度，让该名毒师脸色骤变，完全不曾预料到，刚想反击时，苍白螳螂的速度更快，随着刀光一闪，螳螂挥动之下，该名毒师直接被斩首！
　　“这是王赐予我们的考验！”
　　“不仅仅是为了我们。”
　　“也是为了部落！”
　　“杀！”
　　空虽然年幼，但实力带来的提升，让他在沙漠螳螂中已经有了一定的威望，随着命令落下，许多螳螂也想到了这次来此的目的。
　　通过考验！
　　只要通过考验，它们就能成为王的追随者！
　　只要通过考验，部落里的所有人都能跟随在王的身旁！
　　这让螳螂们目光猩红，一个个的毫无畏惧的与毒师们开启了厮杀！
　　“该死的螳螂，为什么？为什么要进攻我们毒师部族？”
　　“我们毒师部落，与你们无冤无仇才对！”
　　一名在如今的毒师部族里算是最为强大之一的毒师在与尘战斗着，挥动毒意凝聚而成的种种攻击，一边进攻的同时他也在一边大吼着。
　　轰隆一声，尘念头一动，双刀狂舞，蓝色狂暴的雷霆猛然轰杀而出，直接将毒师轰飞。
　　随后，他漠然道。“没有为什么，这是王的命令！”
　　说完，他瞬间冲了过去，雷霆席卷全身，让他速度达到了极致，在毒师不曾反应过来的时间里抵达身前，一刀斩出。
　　噗嗤一声，毒师被枭首！
　　毒师的部族中，可以与螳螂们一战的战力并不多，大多数都是老弱病残。
　　虽然也有一些沙漠螳螂在战斗中被一些毒师轻易杀死，但更多的却是千风与天罚螳螂们对于毒师部族的杀戮！
　　鲜血弥漫的大地。
　　哀嚎声不断响起！
　　螳螂们来时足有两百名，一直持续了五个小时的战斗结束后，毒师们被杀戮一空，而螳螂们的数量也骤减至了三十名。
　　大部分的沙漠螳螂战士，千风与天罚螳螂中也各自陨落了一名。
　　可以说，这场战斗十分惨烈，即便赢了，它们也损失惨重！
　　但对于它们而言，这一切都是值得的。
　　“赢了。”
　　“我们通过了王的考验！”
　　风斩杀了最后一名活着的毒师，看着眼前满地的尸体后，顿时忍不住大笑起来。
　　“哈哈哈，通过了，我们可以成为王的追随者了。”
　　“不仅仅是我们，还有部落里的大家，太好了。”
　　“大家快休息，我们要立即赶回去，将胜利的消息汇报给王。”
　　“对，没错，抓紧时间休息，不仅要回去，还要将这个部落里的资源也给一并带回去，这是我们的战利品，也要一并献给王！”
　　螳螂们欢呼着，大笑着，抓紧时间休息着。
　　对此，处于大漠另一边的苏晨并不知晓。
　　在一路疾行下，此时，他已经抵达了目的地。
　　“那就是古文明的城市遗迹吗？”
　　苏晨站在一座列柱之上，望着远处大漠上的一些建筑轮廓，嘴角微扬，勾起一抹期待的笑容。
　　觅食者天赋早已被催动。
　　面对着遗迹的方向，他心底浮现出了欢欣雀跃！
　　毫无疑问，遗迹之中，果然有遗漏的宝物！

第219章 血骨。

　　“这城市遗迹，还真是够大的啊。”
　　从高处俯瞰着远处的遗迹，苏晨不由发出内心的惊叹。
　　许多建筑被风沙侵蚀，只剩下一片残骸，但大地上残骸的遍布极广。
　　且虽说大部分建筑被腐蚀了，但有一些雕像却依旧保存了下来。
　　在遗迹的中心，有着一尊完全用石头雕刻而成的巨大雕像，因风沙的腐蚀，头部已经被破坏，只能从身体看出是一尊类人型的存在。
　　遗迹里的一切，都充斥着古老的气息。
　　苏晨神色淡然，一步踏出，迅速朝着古遗迹接近。
　　“有其他的生灵也在这里探索吗？”
　　苏晨的目光俯瞰下方，见到了一些与魔蝎战斗的身影，零零散散，都是类人型的存在，其中苏晨还见到了之前杀过的沙漠部族的生灵，操控着黄沙去战斗。
　　那些生灵似乎也见到了苏晨，眼中闪烁着忌惮之色。
　　苏晨并未在意，目光在遗迹中搜寻着。
　　在来之前，沙丘说过这座城市遗迹浮现于地面上的，只是遗迹的一部分。
　　大部分遗迹，其实都处于地底。
　　因为时间的缘故，被掩埋在大地之下。
　　不过因为多年的探索，地底也被大漠的生灵掏空，只要找到进入地底的通道，就能完整的看到整个遗迹的宏伟。
　　苏晨寻找了一会儿后，没多久就寻到了一处通道，实在是很容易寻找，通道又许多，就像是盗墓贼挖出的盗洞一样，到处都是。
　　苏晨来到通道前，这里有着一头魔蝎把守着，见到苏晨的到来，其左右肩膀上的魔眼立即睁开，爆发出了一道无形的精神冲击。
　　苏晨神色平淡，任由精神冲击轰在自己的身上，脸上表情也毫无变化，只是螳螂刀挥动，直接将魔蝎斩杀。
　　“别挡路啊。”
　　撇了撇嘴，苏晨踏入通道里，一路往下。
　　通道很是巨大，足以容纳苏晨如今的身躯进入其中。
　　并且越往下，空间越大。
　　“吼！”
　　嘶吼声响起。
　　苏晨抬眸望去，这里倒不愧是被魔蝎占据成为巢穴的地方，前方又是几只魔蝎袭来，似乎是嗅到了它的气息，被盯上当做了食物。
　　破空声响起，无形冲击轰杀而来的瞬间，有魔蝎的蝎尾洞穿过来。
　　“啧，真是浪费我的时间。”
　　苏晨撇了撇嘴，微微歪头，蝎尾从耳边划过。
　　紧接着，苏晨一步踏出，身影瞬间突进到了魔蝎的身前，螳螂刀挥动，锐利斩击之下刀光一闪而过。
　　噗嗤的声音响起。
　　三头魔蝎的脑袋，被瞬间斩断。
　　吞食之触延伸出来，直接将魔蝎们吞食，没有在魔蝎们的体内发现材料后，苏晨继续向着深处走去。
　　片刻后，苏晨来到了最深处，随着抵达，眼前的空间也豁然开朗，巨大的地底城市赫然映入眼帘。
　　“嘶......”
　　“好巨大！”
　　看着眼前的地底遗迹，苏晨深吸了口凉气，眼中有着震惊之色浮现出来。
　　昏暗的巨大地底空间里，一座几乎看不到尽头的巨大城市遗迹摆在面前，相比地面上被风沙侵蚀的建筑，这些地底遗迹中的建筑无疑保存的极为完好。
　　许多建筑都没有遭到破坏，建筑的风格看起来带着许些原始，却在许多地方雕刻着精美的花纹。
　　苏晨眼中摇曳着神目的光辉，脑海中竟然浮现出了与之有关的消息。
　　【一座曾经的沙漠帝国的城市遗迹，那曾是一个强大的文明，但在它们的神死后，这座伟大的帝国也分崩离析，被黄沙所掩埋。】
　　“沙漠帝国吗？”
　　苏晨目光闪烁，一个古老的帝国，可惜已经覆灭了。
　　而且这座城市看起来，似乎也并非沙漠帝国的首都所在，不知道在大漠的其他地方，是否会有这座帝国的首都遗迹。
　　毕竟一个帝国的首都，肯定好东西更多。
　　摇了摇头，苏晨深吸一口气，不再多想，念头转动间，天赋被催动。
　　随着面朝各个不同的方向，苏晨的内心亦是无比的欣喜。
　　“嘶！”
　　“果然，这座遗迹太大了，哪怕在之前被无数生灵搜刮过，但依旧有很多好东西没有被人发现。”
　　数个不同的方向，几乎每个方向都让他感应到了宝物的存在。
　　只是有的是一般的宝物，有的则是让他感到欢欣雀跃。
　　而让他感到欢欣雀跃的，更是足足有三个不同的方向。
　　等于说，很有可能存在着三件适合他的宝物材料。
　　“难道在这里，我能一次性凑齐剩下强化所需的材料？”
　　苏晨呢喃着，呼吸都不由急促了起来。
　　但很快，他深呼吸着，让自己冷静了下来。
　　宝物虽好，但他也在遗迹中察觉到了危险，能让他陨落于此的风险。
　　“虽然只是有这个可能，但毫无疑问遗迹里存在着强大的敌人，不知道是来此寻宝的大漠生灵？还是怪物？”
　　“好在只是有可能让我陨落，这说明我有一战的能力，只要不是碾压就好。”
　　遗迹里感应到的真正让苏晨在意的宝物有三个，在不同的方向。
　　苏晨思索之间，决定暂且朝着左边的方向走去。
　　没多久后，他踏入了遗迹之中。
　　行走在古老建筑的大地上，周围静悄悄的，显得很静谧，让人觉得有些可怕。
　　忽的，一股无形的精神冲击席卷而来，苏晨面色平淡，直接硬抗，以他如今的精神强度，这种精神攻击不足以对他造成任何威胁。
　　朝着攻击来源的方向望去，猩红的光芒闪烁，那是魔蝎的眼睛。
　　阴影中五六头魔蝎走出，朝着苏晨发出嘶吼，随后直接冲杀过来。
　　“不知死活。”
　　苏晨一脸轻淡，都没有挥刀的想法，只是念头一动，身上便有罡风肆虐而出，化作道道风刃掠过。
　　鲜血溅射，一条条魔蝎立即四分五裂，当场死去。
　　吞食之触延伸而出。
　　“嗯？”
　　刚吞食完一具尸体后，苏晨便看到了只剩下魔蝎皮的尸骸里有一块凸起。
　　“有材料？”
　　心中带着许些好奇，苏晨挥动螳螂刀割破魔蝎皮，散发点点光泽的血骨进入视野。
　　一块差不多大小的血色骨头，散发着血腥的气息。
　　催动神目，苏晨查看起了这块骨头的信息。
　　【生活于沙漠中的魔蝎体内诞生的血骨，一种还算不错的耕种材料，会自然的融入土地之中，提升土地的活力，让土地更具备营养，让栽种上面的植物成长速度更快。在古老的时代里，生活在大漠中的生灵经常依靠猎杀魔蝎，获取血骨来活化土壤，进行耕种。】
　　“居然是用于耕种的材料。”
　　看到这介绍，苏晨眼中流露出意外之色，这东西对他而言肯定是没用的。
　　不过想到了自己的世界，苏晨却是不由扬起了嘴角。
　　“还不错，等会儿直接丢到世界里去，正好让里面的土壤更具备活力。”
　　这样一来，日后种植什么也方便。
　　“不过这么看来，这些魔蝎还是很有价值的嘛。”
　　苏晨呢喃道。
　　他觉得遗迹周围的那些生灵或许有来这里寻宝的想法，但恐怕更多的是奔着魔蝎体内的血骨来的。
　　摇了摇头，苏晨吞食起了另外两头尸体，可惜的是没有再发现血骨。
　　苏晨没有在意，继续出发。
　　一路上魔蝎数量不少，这里已经作为了魔蝎的巢穴，路上他甚至发现了一些魔蝎的死去的卵，可想而知越靠近遗迹深处，魔蝎的数量就会越多。
　　不过这让苏晨哪怕还没找到宝物，也有了不少的收获。
　　至少背包里的血骨，就有了接近三十个。
　　“这些建筑用的材料，似乎都是沙子，用一种特殊的粘液揉成了石砖，还有这些金字塔形的屋顶，倒是很有沙漠的风格。”
　　苏晨走在前往宝物的路上，也没有忘记打量着周围的建筑风格，虽然看似古老，却别具一格。
　　特别是一些表面的精美花纹，似乎是在歌颂着一位伟大的存在。
　　那或许是沙漠帝国中某一位最伟大的王者，又或许是他们所信仰的神祇。
　　总之，在花纹中，苏晨大致确认了这个帝国的子民对太阳的好感极高，因为诸多花纹里都能见到太阳的存在。
　　或许他们所信仰的，就是一尊与太阳有关的子民。
　　有许多建筑都能进去，苏晨也在其中查看过，并没有什么太大的发现。
　　走着走着，他来到了一座明显不同的建筑面前。
　　“就是这里了。”
　　苏晨呢喃着，看向眼前的建筑，看起来像是一座建立在城市中的神庙。
　　“专门信仰神祇的建筑吗？”
　　苏晨目光闪烁，在这里面，他感应到了宝物的气息，不知道是什么。
　　但同时，风也告诉他，这座庙宇内存在着强大的生灵，应该是敌人。
　　苏晨没有急着进去，而是回头看向身后。
　　脚步声缓缓响起。
　　三道身影在昏暗的光线下从远处缓缓走来。
　　苏晨眉头微皱，看清了这三道身影，是沙漠部族的生灵。

第220章 祭祀者。

　　“有事？”
　　苏晨淡淡道。
　　在来到这片区域的时候他就察觉到了目光的注视，不出意外就是这三名沙漠部族生灵在暗中窥视着自己。
　　不过没想到会自己主动走出来。
　　面对苏晨锐利的目光，三名沙漠生灵面不改色，中间较为强壮的青年淡笑道。“初次见面，强大的螳螂阁下。”
　　“请不要误会，我们没有恶意。”
　　青年说道。“只是偶然间发现了您的存在，并见识到了您的强大实力后，有些事情想与您聊一聊。”
　　“是吗？”
　　听到这话，苏晨不置可否，只是平淡的问道。“说吧，什么事？”
　　青年笑问道。“螳螂先生应该是第一次来这里吧？”
　　“你怎么看出来的？”苏晨皱起了眉头。
　　“呵呵，因为我们兄弟三人是这里的常客了。”青年自我介绍道。“我来自沙漠部族，名为塔恩，这两位是我的弟弟，塔玛以及塔库。”
　　塔恩说道。“因为一直在这里探索，所以对于经常来这里的生灵都有些了解，而螳螂先生您非常面生，所以有了这样的猜测。”
　　苏晨若有所思的点了点头，承认道。“没错，我的确是第一次来，有什么问题吗？”
　　“自然没问题，只是螳螂阁下来这里肯定是为了寻宝的，对吧？”
　　苏晨点了点头。
　　塔恩微微一笑。“可惜了，您若是再来早一些，凭借您的实力，或许能有不少的收获，但如今，大多数珍宝已经被人寻到并带走。虽然目前这座遗迹中还有一些宝物没被发现，但需要大量的时间去寻找才行。”
　　“而......”
　　苏晨眼中闪过一抹不耐，直接打断道。“别废话了，说出你们的目的吧。”
　　塔恩面色一僵，很快恢复，道。“呵呵，既然阁下想知道，那我自然不会隐瞒。”
　　“实际上，我们来这里是想与阁下合作的。”
　　“合作？”
　　“没错。”
　　塔恩脸上露出一抹激动之色，道。“在这座遗迹的一个地方，我们发现了一样珍贵的宝物，哪怕在曾经这座遗迹上找到的所有宝物里，那份宝物的珍贵性也绝对能排的上前十。”
　　“这么珍贵的宝物，你们既然找到了，自行拿走就好了，何必来找我？”苏晨冷笑道。
　　塔恩不以为意。“很简单，我们发现了宝物的存在，但在那里，有一尊强大的沙漠傀儡守卫着。”
　　“以我们的实力，未必是对手，所以我们需要强者的帮助。”
　　“而您在我们看来，就是强者。”
　　塔恩的语气很诚恳。
　　“螳螂先生，只要你愿意与我们合作，宝物到手后，我们会根据其价值，一同分享，如何？”
　　苏晨目光闪烁，心中猜测着塔恩口中的宝物或许是自己所感应到的三件宝物其中之一。
　　不过对塔恩的合作邀请，他却是毫不犹豫道。“不好意思，我完全没兴趣，你们还是去找其他人吧。”
　　不说自己一个人就能做到，何必找他人合作。
　　而且眼前的三人，在他看来，似乎有些不怀好意。
　　闻言，塔恩的两个弟弟顿时皱起了眉头，张嘴就要说什么的时候，却被塔恩直接压下。
　　他对苏晨露出一抹微笑，道。“好吧，既然螳螂先生不需要的话，那就算了，我们有缘再见。”
　　话落，他直接带着两个弟弟离去。
　　目送着三人背影消失在视野之中，苏晨的眼中闪过一抹冷意。
　　“沙漠部族......”
　　“我倒要看看你们想做什么。”
　　念头一动，罡风肆虐，化作无形的风直接吹向四方。
　　苏晨没有浪费时间，转身便朝着身后的神庙里走去。
　　而在远处，已经消失在了苏晨视野中的塔恩三人来到了一座建筑之中，在确认周围没有怪物后，三兄弟直接讨论了起来。
　　塔玛：“大哥，那只螳螂完全不上当啊，现在怎么办？”
　　塔库：“难道要我们自己出手？”
　　塔恩摇了摇头。“不可能的，那头沙漠傀儡实力很强，起码有着凶王之上的实力，我们一旦出手，必然会死在那里，连逃跑的机会都没有。”
　　“别忘了，沙漠傀儡可是沙漠帝国曾经研发出来的魔法傀儡，而且当初发明这种魔法傀儡的存在，本就是为了让其更好的作为沙漠里的战斗单位而存在，因此许多能力都克制着我们。”
　　塔库烦躁道。“可是我们不出手还能怎么办？在这里已经耽搁了很长时间了，再耽搁下去，不说能不能得到那件东西，关键是部落那边也会落下许多事情。”
　　“是啊，听长老说新纪元来了，裂界要再度开启，部落那边已经决定要向祭祀者臣服，到时候只要祭祀者发现裂界的通道，就会派遣大军进入裂界之中。”
　　塔玛沉声道。“裂界里的好东西，相信大哥你也在古籍里看到过，我们一旦错过的话......”
　　“你们说的这些我当然知道。”
　　塔恩摇了摇头，脸上丝毫不见慌乱，反倒是勾起一抹兴奋的笑容，道。“不过我已经有办法了。”
　　“那个螳螂，虽然拒绝了我们，但在他的身上，我可是发现了一丝不得了的气息呢。”
　　塔玛与塔库脸上露出了疑惑的神色。
　　塔玛问道。“不得了的气息？大哥，难道那家伙不是螳螂，刚刚是用某种能力变化的外貌？”
　　“那倒不是。”
　　“只是......”
　　塔恩轻笑道。“我在它的身上，感受到了异人的气息。”
　　“异族的气息？”
　　两人愣了一下，旋即眼中纷纷爆发出狂喜的光芒。
　　“大哥，你确定？真的是异人的气息？”
　　“嘶，这要真的是异人的气息，我们岂不是发了？部落里疯狂的寻找着异人，但凡有异人的踪迹，只要上报就会有奖励。我们若是将这份消息汇报上去，岂不是能立即从长老那里得到丰厚的奖励？”
　　“没错。”塔恩点了点头，又摇了摇头。“但......我不想将消息汇报给族里。”
　　“什么？”
　　塔库眉头紧皱。“大哥，不汇报族里还能汇报给哪里？异人只有族内需要啊。”
　　“谁说的？”
　　塔恩咧嘴一笑。“你以为族内抓捕异人是为了什么？”
　　“它们是为了让异人来帮忙寻找裂界的位置，相比我们，异人远比我们更容易找到裂界的所在。”
　　“但想要裂界的，可不单单只有我们的部族。”
　　塔玛和塔库吞咽了口唾沫，说到这里，他们已然明白了自家大哥的想法。
　　塔玛不敢置信道。“大哥，你、你难道想将消息上报给祭祀者们？”
　　“没错。”塔恩点了点头。
　　“可是这样......不是背叛了部落吗？”塔库有些犹豫。
　　塔恩冷笑道。“背叛？谈不上，只要我们能将这个消息交给祭祀者们，必然能获得欣赏以及奖励。别忘了，部落本身就要臣服祭祀者们了，到时候，我们就能依靠祭祀者们的欣赏，在部落中获取高位。”
　　“有了高位，等去了裂界，还怕得不到裂界里的好东西吗？”
　　“这个世界，实力才是根本。”
　　“只要我们变得强大，我们甚至能开创新的部族，乃至在这个纪元，建立属于我们的文明！”
　　“你们难道不想吗？”
　　塔恩的话，让两个弟弟眼中浮现出了火热的光芒。
　　他们不再犹豫，咬着牙点了点头。
　　“大哥你说的没错，只要有实力，什么都不成问题。”
　　“大哥，你说吧，我们接下来要怎么做？”
　　面对两个弟弟炽热的目光，塔恩淡淡一笑。“不着急，先联系祭祀者们吧。”
　　“它们离这里可不近，等它们到了，或许还可以利用下它们来帮助我们拿到那件宝物......”
　　......
　　“果然是有阴谋啊。”
　　神庙里，苏晨看着脑海中风带来的信息，目光闪烁，风带来了信息，却无法让他听到声音。
　　不过他也没有太过担忧，那三名沙漠部族生灵的实力太过弱小，对他造成不了什么威胁。
　　相比之下，还是眼前神庙中的宝物，更值得自己注意。
　　想到这里，苏晨看向眼前的神庙。
　　神庙不大，进入内部后，只有一座雕像，供台，以及满是花纹的墙壁，除此之外，别无他物。
　　苏晨看了眼墙壁上的花纹，若有所思，这些花纹上许多地方都有着太阳的存在，不出意外，这个已被灭亡的文明，曾经的确是信仰着与太阳有关的文明。
　　而雕像......
　　说实话，苏晨分辨不出来，这应该是一尊神祇的雕像，但却没有面孔，或许说没有雕刻面孔，只有一副身躯，以及身躯后宛若太阳般的圆盘。
　　“难道是远古太阳神？”
　　苏晨暗暗思索着。
　　环顾四周，没有发现宝物的存在也让他感到许些疑惑。
　　神庙就这么大，宝物却没有见到。
　　藏在哪里了？
　　而且，敌人呢？
　　在之前他的感应之下，这里应该有着一尊强大的生灵存在才对，此刻同样不见踪影。
　　眉头微皱之下，苏晨念头一动，催动了天赋。
　　下一刻，苏晨眯起了眸子，凝重的望着眼前的雕像。
　　“居然......都在这里面吗？”

第221章 指引之珠。

　　偌大的雕像，在觅食者的感应中，传来了一丝丝的欢欣与心悸。
　　宝物与危险，竟然都在其中。
　　苏晨目光闪烁，浑身紧绷，旋即一刀斩出。
　　石头雕刻而成的雕像瞬间浮现出一道巨大的裂痕，好似一套坚硬的外壳从中间裂开，露出了里面的物品。
　　一尊与黄沙颜色相同的人偶立即出现在了眼前。
　　苏晨先前的斩击劈开了雕像，却没有将这人偶一同劈开，反倒是只在其身上留下了一道深深的刀痕。
　　人偶用某种未知的金属制作而成，浑身散发光泽，且足有两米高大，非常具有压迫感。
　　其身体与头颅都充斥着一股圆润感。
　　随着嗡的一声。
　　人偶的瞳孔中忽然亮起明亮的光芒。
　　苏晨身上锋锐的气息爆发出来，螳螂刀挥动，罡风夹带着破灭之雷，并附带着一层风之刀意化作一道凌厉的斩击发出。
　　空气被劈开。
　　连绵的音效炸响！
　　恍若布匹撕裂的声音一闪而过。
　　人偶从胸口处贯穿全身的刀痕进一步加深，直接将其彻底劈开。
　　砰的一声，人偶一分为二倒在了大地上，发出闷响。
　　“解决了吗？”
　　苏晨轻语着，呼出了一口气。
　　虽然没有与这人偶交手，但很明显能抗住他一次斩击，需要两次斩击才能消灭的人偶，实力可想而知非同一般。
　　不知道是被谁封印在了雕像当中，或许是作为宝物的守护者。
　　只是封印人偶之人应该不曾想到未来会遇到苏晨这样的存在，有着无与伦比的锋利的斩击，根本不给人偶完全复苏的机会，就将人偶给解决了。
　　“若是完全复苏，这人偶或许有着凶王级的实力。”
　　狼级也说不定。
　　总之便是到这个区间。
　　想到这里，苏晨顿时眼前一亮。
　　“这么厉害的傀儡，应该会有好东西吧？”
　　别的不说，制作的材料应该能得到吧？
　　而且......
　　苏晨念头一动，吞食之触延伸出来，向着傀儡飞了过去。
　　他想看看这人偶能否吞食。
　　结果很显然，是可以的。
　　吞食之触一下子就连接在了人偶的残骸上，旋即就开始了吞食。
　　面前显示框弹出，获取进化点的提示立即浮现。
　　【进化点+10。】
　　【进化点+10。】
　　【进化点+10。】
　　【......】
　　“嘶，这么多？”
　　苏晨看着提示，不由吃惊起来，在这具人偶的身上，他一共获得了一百的进化点，这跟灵墟中的那些巨兽没什么区别了。
　　“是因为这头傀儡的材料的原因吗？”
　　苏晨呢喃道。
　　目光注视着人偶残骸，在吞食之触的吸收下，人偶残骸以肉眼可见的速度干扁了下去，与寻常被吞食后的生灵只留下一张皮不同。
　　面前的人偶如遭到时间的腐朽，化作灰尘风化。
　　但在傀儡的残骸位置上，却有着两样物品留了下来，一个宝盒，一块散发明亮光华的玉珠。
　　看到这两样东西，苏晨的眼神立即明亮了许多。
　　“宝盒应该是我感应到的宝物。”
　　“至于这玉珠，想来是人偶被吞食后留下的材料。”
　　想到这里，苏晨将两样东西收入背包之中，旋即点击宝盒打开，一颗带着许些青色与褐色交织的珠子出现了。
　　【指引之珠：一颗指引着生灵前往一处地方的特殊珠子，其效果只有一次，在达到目的地后就会失去效果。】
　　“指引之珠？”
　　苏晨眉头微皱，陷入沉思。
　　这个介绍......
　　指引生灵前往一个地方吗？
　　哪里？
　　遗迹内的某一处？
　　还是说遗迹之外？
　　苏晨将珠子从背包里拿出来，珠子立即闪烁起了光芒，注视着光芒，苏晨的心中立即升起一种感觉。
　　好似这闪烁的光芒，在指向一个方向。
　　很奇怪的念头。
　　明明只是光芒，却给他一种仿佛在看着一个箭头的感觉。
　　“这就是指引吗？”
　　苏晨嘀咕着，顺着光芒指引的方向望去，眼中闪烁着了然之色。
　　并非是遗迹之内，而是遗迹之外。
　　“也就是说这指引生灵前往的地方，是大漠中的另一个位置，而并非遗迹吗？”
　　不知道目的地会是哪里。
　　沙漠帝国的另一处城市遗迹？
　　或是藏宝之地？
　　“能让我感受到欢欣，说明这珠子指引我前往的地方必然有着能对我有帮助的事物，所以还是得去看一看。”
　　“不过......往后再说吧。”
　　现阶段，还是以探索遗迹为主。
　　想到这里，苏晨又看向了另一颗玉珠，这是人偶身上掉落的材料。
　　点击之后，其信息也出现在了眼前。
　　【大地能量核心：古老的沙漠帝国的强者从岩石巨人们身上提取出来的能量核心，其中蕴含着大地的力量，能充当能源的补充之物，将其放置于大地之上，会自动汲取大地的力量进行充能。】
　　“一种能量核心？”
　　“不知道能不能作为进化材料。”
　　苏晨默默催动了天赋感受了一下，随着心中一抹欢欣升腾而起，苏晨眼神意外。
　　“居然真的可以啊？”
　　他打开了属性，立即查看起了与这枚大地能量核心契合的强化部位。
　　很快，结果出来了，让苏晨大感意外。
　　【胸部适应性：百分之九十一。】
　　思来想去，苏晨还以为适合的会是其他部位，却完全没想到会是胸部。
　　而且适应性竟然超出了百分之九十。
　　“没想到啊，竟然还有意外之喜。”
　　苏晨脸上止不住的露出笑容。
　　本以为这里能得到的宝物是那指引之珠，不曾想还能从人偶的体内得到适合自己强化的材料。
　　“好东西。”
　　苏晨面带笑意，将其收入背包之中，没有立即选择强化。
　　这里毕竟不是什么安全的地方，周围存在着魔蝎，偶尔说不定也会有一些寻宝者来到这里，想强化还是等离开这里再说。
　　关上背包，苏晨走出了神庙。
　　念头一动，脑海中血脉地图浮现出来，他看到了追随者们的位置。
　　“已经在返回部落的途中了吗？”
　　“等再找到一样宝物，倒是可以考虑先行离去了。”
　　苏晨呢喃道。
　　等再次回到沙漠螳螂部落后，他便可以将所有的沙漠螳螂收入自己的世界之中。
　　虽然世界内的空间不大，但除去自己的追随者外，大部分沙漠螳螂本就体型也不大，足以容纳它们。
　　带着追随者们，自己接下来行动也会方便许多。
　　特别是马上要前往裂界了。
　　想到这里，苏晨深吸一口气，不再多想，扭头朝着另一处感应到的方向走去。
　　剩余的两处感应到有宝物的位置，其中一处给他一种危险的感觉。
　　他前往了没有感应到危险的那处宝物所在。
　　“有危险的地方，或许就是先前塔恩三人说的地方。”
　　苏晨心中暗暗思索着，而那危险，不出意外就是塔恩先前所说的傀儡了。
　　他想到了被自己杀死的人偶。
　　那应该是曾经沙漠帝国研发出来的守卫，相比自己先前杀死的，他如今感应到的傀儡，实力貌似更强。
　　“以目前遗迹中寻宝者的实力，没有人能解决，所以完全不用着急。”
　　“等拿到第二处位置的宝物后离开，明天再来也一样。”
　　“不过.......”
　　苏晨目光隐晦的往身后看了一眼，心中冷笑一声，并未在意，径直加快了速度朝着前方前进。
　　诺达的遗迹里，苏晨速度很快，造成的动静也不小。
　　因此，嘶吼声响起，许多沉睡在遗迹中的魔蝎被惊醒，向着苏晨包围过来。
　　“滚开。”
　　苏晨神色漠然，面对包围而来的魔蝎，毫不在意，只是螳螂刀挥动下，爆发出了凌厉的斩击，轻而易举的将魔蝎们斩杀。
　　吞食了魔蝎们的尸体后，他手中的血骨又多了不少。
　　不一会儿的功夫，苏晨就抵达了目的地，来到了一座建筑外。
　　这座建筑较为靠近遗迹的深处了，建筑外表也与旁边其他的建筑截然不同。
　　从墙壁上的一些花纹中，苏晨辨认了出来，这大概是一座图书馆。
　　嗯。
　　更主要的原因是他通过敞开的大门看到了里面的书架。
　　“图书馆里的宝物？会是什么？”
　　苏晨带着好奇，踏入图书馆中。
　　而在远处，三道目光注视着苏晨踏入图书馆里后，纷纷收回了视线。
　　“嘶，老大，这个异人实力好强。”
　　“没错，那些魔蝎我们解决起来都要费上一番力气，但在他的面前，毫无抵抗之力啊。”
　　“所以接下来得小心一些才行，不要被发现了，一旦被发现，我们难逃一死。”
　　“嗯。”
　　“祭祀者们呢？通知了吗？”
　　“刚刚刻画传讯阵的时候通知过了，它们表示会布置阵法，马上就到。”
　　“那就好。”
　　听到这话，塔恩点了点头，松了口气。
　　在没见到苏晨的实力的时候还好，但一路跟随在苏晨的身后，见到苏晨面对魔蝎时犹如砍瓜切菜的战斗力，让他心中不由升起一丝不安。
　　好可怕的实力！
　　若是被对方发现自己暗中跟着，必然会对自己出手，他可不觉得自己会是这名异人的对手。
　　不过一想到即将到来的祭祀者们，他便感觉安心了许多。
　　只要祭祀者们到来，这名异人再也难以翻天，到时候，恐怕想死都难。
　　想到这里，塔恩再度将目光看向前方图书馆的位置，眼中闪烁着期待的光芒。

第222章 裂界的位置！

　　苏晨走进图书馆里。
　　图书馆内到处都是放置着书籍的书架，建筑的许多地方布满裂痕，屋顶破碎。
　　到处都是灰尘。
　　一些地方，躺着古老的残骸，似乎是曾经这个帝国的子民。
　　它们身上的服饰等等，都随着时间化作了尘埃。
　　苏晨目光环顾周围，罡风散发出来，掠过整个图书馆，没有发现任何的危险。
　　“没有危险，那就可以放心搜索了。”
　　“不过这图书馆里，居然还有这么多的书保留？”
　　苏晨看向周围的书架，一些书架上依旧保留着密密麻麻的书籍，居然没有人拿走，让苏晨感到意外。
　　不过很快他就明白了原地。
　　这些书籍虽然看似保存完好，但在他轻轻触碰书籍的瞬间，这些书立即化作灰尘消散。
　　“难怪了。”
　　苏晨恍然，眼中闪烁着失望之色。
　　这些书虽然表面完好，但实则早已被时间侵蚀，一旦触碰，立即就会化作尘埃消散。
　　来到这里的寻宝者们应该是知道这一点，才对这些书籍毫无兴趣。
　　“可惜了啊。”
　　苏晨呢喃道。
　　这些书不能查看带走，太过可惜了。
　　一个古老的帝国，或许极为强大，在这样的帝国中的图书馆里收录的书籍，可想而知会是多么的宝贵。
　　不说那其中蕴含的知识，便是一些对于山海经世界有关的了解，在目前而言都是无价之宝。
　　若是能得到，他或许就会彻底明白山海经世界，乃至裂界、纪元等等，到底是个什么情况了。
　　“罢了，先找宝物吧。”
　　苏晨叹息一声，开始在图书馆中寻找起来。
　　念头一动，觅食者催动。
　　宝物的位置感应立即确认。
　　“嗯？”
　　确认过后，苏晨眼中浮现出惊讶之色的看向图书馆最里面的一个书架。
　　没感应错的话，这份宝物，居然是在书架上，难道这宝物是一本书？
　　苏晨愣了一下，旋即心中狂喜。
　　若真是书，还能被感应到，那岂不是说图书馆里可能有保存完好的书籍？
　　压下心中的喜意，苏晨立即朝着感应的位置走去。
　　没多久后，他就来到了图书馆的最里面，这里有着三排书架背靠墙壁，上面都放置了密密麻麻的书籍。
　　苏晨来到中间的书架前，目光在书架上仔细打量，抬起螳螂刀轻轻触碰间，一本本书籍化作尘埃消散于空气之中。
　　很快，整个书架上所有的书籍都消失了。
　　但却有一本书留了下来。
　　苏晨眼中精光一闪而过，立即抬手触碰，下一刻便是发出惊讶的声音。
　　“咦，这书......”
　　这种触感。
　　不，不是书。
　　而是以书为外观的一块石头。
　　“机关？”
　　苏晨心中思索一番后，瞬间有了答案，用力一推，这本书立即被摁了进去。
　　一道轻微的轰隆声响起，面前的书架从中间向左右两边分开，一个暗格出现在了眼前。
　　暗格中存放着一个宝盒，让苏晨第一时间确认这就是自己要找的‘宝物’。
　　将其收入背包后，苏晨直接打开。
　　宝盒中，是一张看起来用不知道什么兽皮制作而成的地图。
　　“沙漠帝国的地图？”
　　苏晨心中下意识的升起了一个猜测，神色激动，若真是如此的话，虽然这地图不是材料宝物什么的，能让自己增强实力。
　　但绝对比所谓的材料、宝物要更好！
　　毕竟沙漠帝国作为曾经的一个古老强大的帝国，立于大漠之上，所绘制的地图绝对比自己如今所了解的更加全面。
　　哪怕大漠在经历纪元的更迭后，扩大了许多，却也能让他更加直观的了解到大漠的情况。
　　说不定还能从地图上得知沙漠帝国的其他几个城市遗迹呢。
　　想到这里，苏晨立即点击地图看了起来。
　　很快他的脸上就浮现出失望的表情。
　　“不是沙漠帝国境内地图，而是一份小型地图？”
　　就这？
　　苏晨撇了撇嘴，有些无语。
　　只是一份小型地图的话，那价值可就降低太多了。
　　深吸一口气，苏晨耐着心看了起来。
　　因为是一份小型地图，从地图上标记的城市位置来看，这地图主要绘制的是以这个城市遗迹为中心，覆盖方圆一片区域的详细地图。
　　地图上，标注了周围一些值得注意的地方。
　　比如一些流沙之地，需小心躲避。
　　一些开凿了古井的神庙之地。
　　一些绿洲之地等等。
　　苏晨目光在地图上的各个标记的地方扫过，很快，他看向了在这座城市遗迹东方的一处建筑标志。
　　地图上备注着‘太阳神庙’，还有水井的图案。
　　但当看到水井旁边的另一个备注时，苏晨却是猛地瞪大了眼睛，露出不敢置信之色。
　　“这......怎么可能？”
　　水井的备注旁，还有一份备注，只有两个字。
　　【裂界！】
　　苏晨神色震撼。
　　这份地图上，竟然标注着一个裂界的位置！
　　假的！
　　苏晨脑海中瞬间浮现出了这一想法，毕竟裂界的位置怎么想应该也不可能是固定的，若是固定的话，从上个纪元传承至如今纪元的文明、势力肯定早就知道裂界的所在了。
　　就像是虫巢，苏晨相信以虫巢的能力，肯定传承了不止一个纪元。
　　那么在曾经的纪元里，以虫巢的实力，肯定找到过裂界的位置所在。
　　若裂界位置固定，虫巢又何必让他们这些虫王来寻找裂界的位置呢？
　　只是很快，苏晨又否认了这个想法。
　　“也不一定是假的。”
　　“这份地图就是我感知到的宝物，对我而言有用的宝物。”
　　“而地图上标注的地方虽然有许多，但目前看来，唯一对对我有用的备注，只有这处裂界了。”
　　“所以我之所以会感应到这份地图的存在，大概率也是因为地图上标注着大漠中一处裂界的位置。”
　　“因此，这裂界大概率是真的。”
　　“只是，为何沙漠帝国的地图上，会标注着一个真实存在的裂界的位置？”
　　沙漠帝国存在肯定很古老。
　　具体有多古老他不清楚，但想来，最起码也是上个纪元的存在，乃至上上个纪元的帝国。
　　这是一个很强大的帝国，却终究覆灭。
　　由此可以看出这个帝国很强，却强的有限，如此一个帝国，难道拥有提前锁定裂界位置的能力，因此才能在这份地图上标注裂界的位置？
　　苏晨的眸子里显露沉思之色。
　　良久后，他依旧不得其解。
　　毕竟对于沙漠帝国，他了解的不多，或许沙漠帝国的确有这样的能力呢？
　　又或者，与沙漠帝国曾经信仰的神灵有关？
　　“不管怎么说，这个地方必须得去看一看。”
　　苏晨心中呢喃道。
　　若真的存在裂界的话......
　　他的心中不由浮现一抹火热！
　　这可是裂界啊！
　　在了解到裂界的情况后，他对裂界，可是无比向往！
　　没有任何的迟疑，苏晨关上背包，直接转身走出了图书馆，并朝着遗迹之外奔去。
　　他甚至对于第三处宝物的所在地都不在意了。
　　裂界就在眼前，宝物是什么垃圾？
　　一路疾行，苏晨打开背包，时不时的查看着地图，确认着裂界的位置。
　　“大漠虽然随着纪元的更迭地图会扩张，但方向总是不会改变的。”
　　“所以只要奔着这座遗迹的东方出发，必然能找到这座神庙的所在。”
　　“而裂界，就在这座神庙的古井之下！”
　　从这份古老的地图上看，神庙离城市遗迹不远。
　　但纪元更迭，如今一切都不好说。
　　关上背包，苏晨加快了速度。
　　很快他就从地底出来了，直接向着东方出发。
　　不过前行了一段时间后，苏晨忽然停下了脚步，回头看向身后，热风卷起狂沙飞舞，好似什么都没有。
　　但风已经告诉了苏晨，三个老鼠正藏在沙子下面跟随着他。
　　“还不出来吗？”
　　苏晨淡淡道。
　　话音落下，毫无回应，只是风吹过的声音响起。
　　见此，苏晨不由冷笑。“本来还打算放任你们一段时间，看看你们到底想干什么，有着什么目的。”
　　“但现在，我已经没时间陪你们玩下去了。”
　　“既然不愿意出来，那就埋葬在这片沙漠之下吧。”
　　声音落下的那一刻，苏晨眸子里浮现冷意，毫不犹豫的挥动双刀，爆发出了两道恐怖的斩击，宛若劈裂大地一般向前方掠去。
　　同一时间，沙漠之下，三道身影仿佛感受到了死神的注视，顿时面色骤变，刚要有所动作，两道凄厉的惨叫声猛然响起。
　　却又在下一秒戛然而止。
　　只有一道身影，从沙子下冲出，满脸惊恐。
　　“塔玛！”
　　“塔库！”
　　他对着脚下大吼着，却得不到回应，只是看到鲜血从地底渗出后，他的脸色才更加苍白了起来。
　　“舍得出来了吗？”
　　苏晨的声音传来，让塔恩不由抬头看向了面前的螳螂，瞳孔深处浮现出惊恐之色。“你、你早就发现我们了？”
　　“不然呢？”
　　苏晨轻笑回应，螳螂刀上光泽一闪而过，让他的声音逐渐冰冷下来。“我现在没心情跟你废话下去了。”
　　“告诉我跟着我的原因，别说杀人夺宝什么的，我不相信。”
　　“在遗迹中跟着就算了，离开遗迹中还跟着，甚至见到我的实力后还一路跟随，只能说你们有其他的目的。”
　　苏晨目光冰冷，语气漠然。“说出原因，你会死。”
　　“不说，你不仅会死，还会死的很惨！”
　　随着话语，一股杀意从苏晨的身上猛然爆发，席卷而出，瞬间将塔恩笼罩。
　　霎时间，塔恩恍若看到了一片血腥的古战场，到处都是尸体残骸，让他冷汗淋漓，面露恐惧之色。
　　他张了张嘴，似乎要开口。
　　但这时，空间里泛起一丝涟漪。
　　塔恩绝望的内心中顿时燃起希望的火光，恐惧散去一空，反而兴奋大笑起来。“来了，终于来了。”
　　“哈哈哈，该死的异人，你杀了我的兄弟，但没关系，你很快就会付出代价的！”
　　“祭祀者，已经到来了！”
　　他兴奋的望着面前的空气，随着撕拉一声，空间竟然被硬生生的撕开了一条口子。
　　一双紫色散发幽光的瞳孔，在其中缓缓睁开。

第223章 逆鳞。

　　“异人......”
　　沙哑的声音从裂缝中响起，紧接着，一名披着长袍的身影从裂缝中走了出来。
　　裂缝缓缓消散。
　　长袍身影目光第一时间落在了苏晨的身上，右手中立即出现了一柄法杖，轻轻一挥。
　　嗡的一声。
　　无形之间，好似有什么变化发生。
　　苏晨心中一跳，神色微变。“这是......”
　　周围好像什么也没有发生，但他却感觉周围的空间好像凝固了一样。
　　空间禁锢？
　　苏晨心中惊骇，面前的人，竟然有着这样的能力？
　　他死死盯着面前的长袍身影，发现对方也是一名类人的异族，只不过瞳孔深紫，外观似人，皮肤上却有着紫色的纹路。
　　更关键的是在其额头上，有着眨呀眨的第三只眼睛。
　　“祭祀者大人，您终于来了。”
　　塔恩看着眼前的祭祀者，满脸欣喜的上前单膝跪地道。
　　祭祀者扭头望去，点了点头。“吾名云空，你做的不错，这个虫子体内的确有异人的气息，我感觉的出来。”
　　“这一次，你提供了重要的情报，待我抓住他，带回祖地，你会获得来自我祭祀文明的赏赐。”
　　“是，大人。”
　　塔恩眼底浮现出狂喜之色，急忙点头道。“大人请小心，这名异人的实力很强。”
　　“很强？”
　　云空看向苏晨，轻轻一笑。“若是在往后一段时间，或许的确如此，但现在，新纪元才刚刚开始，异人又能强大到哪里去呢？”
　　“我既然来了，被我逮捕的结果便已经注定！”
　　法杖挥动，云空猛然震地，怒吼道。“跪下！”
　　一股狂暴的气息瞬间爆发，恍若风暴朝着苏晨席卷而来。
　　同一时间，苏晨神色骤变，立即感受到了周遭无形的空间在朝着自己挤压过来，好似要让自己跪下臣服。
　　“空间的力量？”
　　“很强！”
　　“但那又如何？”
　　苏晨惊怒，同样毫无保留的爆发出了自己的气势，恐怖的刀意参杂其中，无穷锐意爆发下，好似无形的破碎之音响起。
　　那股压在身上的恐怖压力瞬间消散一空！
　　“怎么可能？”
　　云空脸色大变，顿时惊呼出声。
　　但话音刚落，他便感受到了一股死亡的气息将自身笼罩。
　　苏晨的身影竟不知何时出现在了身前，毫不犹豫的挥动起了螳螂刀，充满锐意，像是劈开大地的斩击赫然爆发。
　　云空立即挥动法杖，无形的空间之力被其操控，仿佛无形的屏障笼罩身前，将锋锐的斩击立即挡下！
　　“果然是空间的力量！”
　　看到这一幕，苏晨神色凝重。“祭祀者......操控空间的力量吗？”
　　这名强大的异族生灵，可能来自于一个文明，且明显是奔着他而来，或者说是奔着异人（玩家）而来。
　　他明白了那三兄弟跟着自己的原因了。
　　只是没想到大漠中，还存在着这样强大的文明。
　　“好强的斩击，异人，不得不说，你的实力超出了我的预料。”
　　云空深吸一口气，目光死死盯着苏晨。“若是再给你一段时间，或许我真的不是你的对手。”
　　“但现在，你当为我的囚徒！”
　　法杖一挥，空间泛起涟漪，那是看不见的攻击在疯狂的朝着苏晨轰杀而来。
　　全部都是无形的空间攻击！
　　若是寻常人，绝对不是眼前祭祀者的对手，甚至连躲都不知道怎么躲，只能等死。
　　但苏晨脸上却毫无慌乱。
　　“囚徒？你也陪？”
　　苏晨目光冰冷，身上罡风疯狂的爆发，像是风神的怒吼。
　　他虽然无法看见那些无形的攻击攻击，但狂暴的罡风却能让他感知到这些攻击的存在。
　　因此，他的身躯便犹如风中之叶，随风而动，无形的攻击全部被躲开。
　　随后，刀鸣响彻，一股寒意蔓延，苏晨挥动螳螂刀，一股斩击爆发，大地瞬间被冻结出了冰霜。
　　“刀意！”
　　云空感受到这股气息，神色凝重，挥动法杖，让其身影立即消失在了原地，躲开攻击，并随后出现在了苏晨身后。
　　空间再次挤压而来，伴随着的，还有无形的空间攻击，直奔苏晨的四肢。
　　“残破的空间之力也想束缚我？”
　　“滚开！”
　　苏晨大吼着，刀意伴随着气势爆发，直接将挤压而来的空间之力碾压的粉碎。
　　空间之力的确是强大且神秘的能力，但苏晨早在第一时间就察觉到了，这名祭祀者操控的空间之力并不纯粹，仿若破碎之物，且尤为弱小。
　　或许落在苏晨的身上，依旧致命。
　　但却并没有真正的空间之力那么恐怖强大，苏晨的斩击，能轻易将其粉碎！
　　因此，在将空间之力对自身的镇压碾碎之后，苏晨回身挥动双刀，直接将那无形的攻击抵消。
　　战意上涌，头顶蓝天之上雷云汇聚。
　　苏晨眼中冷意闪烁，速度爆发到了极致，在呼吸间踏至云空身前，一刀斩出，凌厉的斩击，将空气撕裂，让云空根本不敢硬抗。
　　只能再施展出空间穿梭躲避这一击。
　　但苏晨像是早有预料。
　　“空间穿梭？”
　　“的确令人防不胜防。”
　　“但可惜，对我没用。”
　　罡风几乎覆盖了这一片区域，他随时能感受到空气中因空间之力的波动而泛起的涟漪，借此锁定了云空的位置。
　　在云空出现之前，他便已然到来，在云空出现之后，更是挥出一道斩击劈杀。
　　“怎么可能？”
　　云空惊呼出声，根本来不及再度施展空间穿梭，只能勉强凝聚空间之力在身前形成屏障将其挡下。
　　苏晨早有预料，冷笑一声，双刀挥舞，刀鸣之音响彻，恍若龙吟咆哮，两道不同刀意携带超凡之力化作的斩击迸发了出来，在飞掠途中融为一体。
　　咔嚓一声。
　　无形空间屏障破碎。
　　“啊！”
　　一道痛苦的声音响起，蓝色的鲜血溅射，云空的胸膛上，一条血淋淋的伤口浮现出来，他身影也倒飞了出去。
　　趁你病要你命！
　　苏晨身上散发着杀意，当即就要趁势出手，将云空斩杀于此。
　　却不料他刚有所动作时，云空的身上一股更为庞大的气息爆发出来，空间之力挤压而来，与先前相比，威力更甚一筹，让苏晨感觉自己的身躯都要被挤压成为肉泥一般，不得不暂且停下脚步，专注的将两种刀意爆发出来，粉碎周遭挤压而来的空间之力。
　　随后，苏晨抬眸看向云空的所在。
　　他从大地上爬了起来，捂着胸膛上的伤口，脸色苍白，带着惊怒。“异人......你的实力，超出了我的预料。”
　　“没想到在这个时间段，异人中居然会有你这样强大的存在！”
　　“或许你就是未来，你文明中的王者吧！”
　　“但你不该伤到我！”
　　他声音中带着怒气。
　　“你让我丢了面子，所以，往后你只会成为我的贱奴！”
　　“祭祀者啊，杀了他！“
　　带着怒气的声音大吼而出，苏晨下意识的浑身紧绷，只见云空法杖挥舞之下，其胸口上原本伤痕的位置，竟然浮现出了一道恍若空间裂缝般的裂口，六条紫色的触手从中伸出，在空中乱舞。
　　呼哧一声，紫色的触手锁定了苏晨的位置，爆射而来，却在半途中消失不见。
　　苏晨眉头紧皱，感受到了什么，猛然看向身后，一刀斩出，凌厉的斩击爆发出来的同时，身后空间裂开，紫色的触手带着可怕的气息洞穿过来，与斩击迎击在一起。
　　轰隆一声，气势震荡爆发，斩击与触手一同消散。
　　但随后，云空胸膛上的裂缝中，又有触手浮现出来。
　　“这就是祭祀者的力量吗？”
　　苏晨呢喃道。
　　他看出来了。
　　这个叫云空的异族，有着操控空间的力量不说，更重要的是名为祭祀者的存在，即那些紫色触手，同样有着穿过空间发起攻击的能力。
　　很强！
　　很可怕！
　　但......
　　“没功夫陪你玩下去了！”
　　“空间的力量固然强大，但你只是初步运用空间的弱者。”
　　“所以，这场战斗该结束了。”
　　“你也该死了！”
　　话音落下的那一刻，苏晨身上的气息进一步攀升，达到了顶峰，锐意的气息席卷全场，仿佛无形的神刀在肆虐四方。
　　云空的周身立即浮现出了密密麻麻的白痕，全部都被空间之力挡下！
　　“我该死了？哈哈哈，不知所谓的异人，你这话恐怕是说反了吧？”
　　“你以为你能杀死我不成？”
　　云空狰狞一笑，法杖挥动间，空间之力挤压，祭祀者触手同时穿破空间洞穿而来。
　　苏晨凌冽的目光注视身前，轰隆一声，头顶不知何时汇聚的雷云之中，赫然传来雷霆的咆哮。
　　苍穹之上蓝色的天罚之雷猛然落下，无形的空间之力在这股雷霆之下几乎瞬间粉碎。
　　同一时间，紫色的触手出现在苏晨身前，正要攻击时，苍穹之雷直接将其吞没！
　　“该死，这雷霆，是你的力量？”
　　这一幕顿时让云空大吃一惊，他早就察觉到了汇聚的雷云，本以为是自然之力，不曾想是面前异族的能力。
　　苏晨不曾言语，只是一步踏出，一瞬间来到了云空身前，挥刀斩杀而去。
　　凌厉斩击爆发，与凸出的触手碰撞，空间之力不断摇曳而出，看起来与苏晨的斩击势均力敌。
　　云空此刻脸上神情兴奋，没有丝毫的恐惧，只有兴奋，甚至忍不住放声大笑起来。“哈哈哈，我知道了，你是一名很强大的异族，这种力量，是你的天赋吗？”
　　“很厉害，很强大的天赋，我决定了，我要抓住你，圈养你，让你为我祭祀者文明提供新生的御兽！”
　　云空目光死死盯着苏晨，满是贪婪。“我知道你们异人会死亡后再复活，但没关系，这一次，我早就有所准备了。”
　　“哪怕你死了，你的灵魂，也将被我禁锢！”
　　对此，苏晨只是冷笑一声，道。“你真是......太聒噪了啊！”
　　“放弃挣扎吧，你不会是我的对手的，异人，我承认你的斩击很厉害，但当我唤出了祭祀者，你的结果就已经注定了！”
　　云空大笑着。
　　并随着他的声音落下，紫色触手上空间之力进一步提升出来，一瞬间将斩击震碎，并镇压向苏晨，空间之力的摇曳，要将苏晨彻底囚禁！
　　苏晨瞳孔中闪烁冷冽的光芒。“是吗？”
　　超凡的力量在疯狂激发，它的躯壳上，代表超凡力量的花纹在此刻纷纷亮起了相应的光辉。
　　嗡！
　　一股极致的刀意，瞬间爆发！
　　像是两种刀意融合过后，让威力进一步提升的刀意，并蕴含着炼风的恐怖锐意！
　　霎那间，镇压过来的空间之力在刀意下被碾碎。
　　苏晨瞳孔中摇曳起了金色的光辉，他的力量在这一刻越过了极限，恍若飙升暴涨！
　　哪怕云空，在这一刻都感到胸口沉重，难以喘息！
　　“这种气息，怎么可能？”
　　云空尖叫着，仿佛看到了难以置信的事物。“为什么你还能进一步变强？！”
　　他胸口的裂缝里祭祀者触手再度伸出，乱舞而来。
　　苏晨没有任何的动作，只是头顶雷霆的咆哮响起，万雷落幕，轰杀而来，且与先前的蓝色雷霆不同，此刻的雷霆致之中，充斥着紫黑的雷霆。
　　那是破灭的雷霆。
　　雷霆之下，紫色触手顷刻间就被泯灭！
　　而在那降落的雷霆紫黑雷霆中，苏晨眼中金色的瞳孔依旧在摇曳。
　　那仿佛是位于至高者的目光在穿过雷霆注视而来，让云空莫名的升起了一丝恐惧。
　　疯狂在侵蚀理智。
　　理智消散前的最后一刻，苏晨的脸上掀起一抹冰冷的笑容。“囚禁我？你做得到吗？”
　　话音落下。
　　疯狂已充斥双眸。
　　没有任何的犹豫，螳螂刀挥舞，一股斩击席卷而出，与之前所有的斩击都不同，此刻苏晨的斩击融入了所有的超凡之力，显露金色神圣的光辉，却充斥毁灭的气息。
　　云空明显感受到了什么，目光呆滞，于死亡的笼罩之下才陡然回神，胸口的裂缝中紫色触手乱舞，狂涌而出。
　　但与之前完全不同的是，此刻的这些触手，在金色斩击之下，尚未触碰到，便被那所散发的气机而震碎于无形。
　　死亡气机笼罩，斩击进而杀向云空！
　　恐怖的气机之下，让云空几乎无法动弹，甚至凝聚空间之力都做不到，任何靠近的空间之力，都在顷刻间被泯灭，无法汇聚在一起。
　　他只能眼睁睁的看着斩击距离自己越来越近。
　　蓦然间，他胸口裂缝中的祭祀者触手传来嘶吼，让他好似发现了什么，猛地睁大了眼睛。
　　“不、不对......”
　　“你不是普通的异人，你是它的......”
　　一声凄厉的惨叫，似是要说什么，却话音未落之间，斩击将其吞没......

第224章 杀戮头骨。

　　大漠。
　　“咕噜......”
　　“放、放了我......”
　　塔恩看着眼前目光充斥猩红又带着许些金色的螳螂，忍不住吞咽着唾沫，一边恐惧后退，一边乞求道。
　　他余光瞥向不远处，一道残缺的尸体正躺在沙漠之上，任由鲜血淋漓，将身下的沙子染色。
　　那尊来到这里的祭祀者，已经死了！
　　在那恐怖的刀光之下，犹如一张脆弱的薄纸，被轻易斩杀，毫无抵抗之力！
　　这放在以前，塔恩是无论如何也不会相信。
　　那可是祭祀者啊！
　　或许其他的生灵不知道祭祀者是什么，但作为生活在大漠中的部族生灵，他无比清楚祭祀者的强大！
　　那是汲取了沙漠帝国古老残存力量后，于上一个纪元崛起的强大文明，哪怕来到这里的只有一名祭祀者，但也有着无与伦比的强大实力。
　　但此刻，竟然死在了这里。
　　他可以想到，位于大漠上的祭祀者部族定然会无比震怒，这是对一个强大文明的挑衅！
　　他或许也会因此陪葬。
　　他不想死，所以想逃，但现在，螳螂仍在，他只能祈求着眼前的螳螂放过自己。
　　然而螳螂的眼中充斥着疯狂，步步紧逼而来。
　　一个冰冷的字语更是缓缓吐出。
　　“死！”
　　话音落下的时刻，螳螂刀挥舞，一道可怕的斩击瞬间爆发了出来，所过之处，直接将眼前的沙漠劈开。
　　“不！”
　　塔恩瞪大了眼睛，发出不甘的怒吼，毫不犹豫的转身想要逃离，但斩击的速度并不是他所能想象的，在他转身的那一刻不仅将沙漠劈开，也将他所吞没。
　　他那脆弱的身躯，在恐怖的斩击之下，更是连化作一具残骸都做不到，而是直接被泯灭！
　　雷云汇聚在了这一片区域。
　　伴随着斩击，也有万雷落下，狂暴的轰在了这一片区域，散发着令人心悸的气息。
　　苏晨瞳孔中神圣与疯狂的气息褪去，他瞳孔收缩，砰的一声倒在了地上，大口喘息的同时，急忙拿出百毒水，一口接一口的往嘴巴里灌。
　　随着一大桶百毒水喝进肚子里，让体能有所恢复后，苏晨的脸色才是好了许些。
　　但感受着虚弱的身体，苏晨却是不由苦笑。“逆鳞的效果好是好，但这副作用还真是......”
　　只是用了一次，但他却感受到接下来的一天里，自己实力下降了一半。
　　“好在不影响明天的裂界之行。”
　　苏晨呢喃着，虚弱感很不好受，但在明天到来的时候能完全恢复，倒是无需担忧。
　　虽说实力下降了一半，但只要没受伤，凭借着一半的实力，他谨慎一些，依旧能在大漠之上横行。
　　“就是接下来，得快些离开这里了。”
　　苏晨看向远处的祭祀者残骸，眼中浮现出了凝重之色。
　　这个敌人，算是他遇到的最强的敌人了。
　　“操控空间的力量......”
　　简直是个可怕的文明！
　　幸好这名祭祀者的空间力量并不强大，就像是一名初学者，所掌控运用的空间之力十分脆弱。
　　当然，即便如此，寻常的生灵也难以抵抗，唯有如同这般依靠着自身本就强大的超凡力量以及两种刀意的结合，才能将其粉碎。
　　由此可见空间力量的强大。
　　若是其所掌握的空间力量但凡再强大一些，或许他今天真的会陨落于此。
　　更加直观重要的是，先前祭祀者所说的话语，虽然他施展逆鳞后意志疯狂，但意识并未沉睡，依旧存在，清楚的听到了祭祀者说过的每一句话。
　　“这个文明.......”
　　“有着囚禁玩家的能力！”
　　苏晨目光凝重。
　　果然，山海经中以往遇到的只是一些部族，而文明，都有着强大的底蕴，即便是有着复活能力的玩家也有应对的办法。
　　是所有文明？
　　还是仅仅祭祀者文明？
　　苏晨目光闪烁，带着思索的起身来到云空的尸体前，念头一动，吞食之触将其吞食。
　　【进化点+20。】
　　【进化点+20。】
　　【进化点+20。】
　　【......】
　　“这么多？”
　　当吞食完，看着获取的进化点，苏晨眼中不由闪过惊讶之色。
　　足足有两百五十点。
　　远超之前遇到的灵墟巨兽了。
　　因为实力上的不同？
　　还是其他方面？
　　苏晨摇了摇头，没有再继续思索了，而是眼中闪烁精光的看向只剩下一张皮的尸骸，其中一个地方凸起。
　　这是有宝物啊。
　　苏晨果断的挥动螳螂刀，直接割破面前的皮，一抹紫蓝色的光辉散发。
　　是一滴鲜血。
　　散发紫蓝色光晕的鲜血！
　　苏晨眼中摇曳着神目，脑海中直接浮现出了相应的信息。
　　【一滴祭祀者体内的心血，祭祀者是虚空中的灵性，并无实物，但当与生命融为一体后，便会化作祭祀者，被名为祭祀者的文明所契约，让其获得强大的空间力量。这滴鲜血中，蕴含着祭祀者的部分力量。】
　　“果然是祭祀者的血。”
　　看到这介绍，苏晨神情激动。
　　蕴含祭祀者的力量，那不就是空间力量吗？
　　嘶，这等同于是一份空间属性的材料啊。
　　就这个属性而言，这份材料的珍贵程度便是不言而喻。
　　虽然他并不追求空间的力量，但在见识到空间的力量后，哪怕苏晨也不得不否认，必须得尽可能的获取对付这种力量的应对方式。
　　不然很容易陨落。
　　这种力量太过强大了，即便是一缕脆弱的空间之力，也需要其他生灵通过自己的全力一击才可能震碎。
　　念头一动，苏晨直接将其收入了自己的背包之中，随后环顾周围，周身罡风缠绕，果断的离开了此地。
　　没有继续朝着神庙的方向前行，而是直奔沙漠螳螂的巢穴所在。
　　自己杀了一名祭祀者，这是一个强大文明的来者，或许对方会有其他的追杀者到来。
　　从刚才的对话里苏晨了解到对方就是奔着自己而来的，肯定不会轻易放弃，为了以防意外，他需要先去将沙漠螳螂全部带走才行。
　　到时候没有了后顾之忧，他才能肆意的在大漠中穿梭。
　　苏晨不知道的是，在他离开此地后没多久。
　　一道空间裂缝便被撕裂了出来。
　　两名身披长袍的祭祀者走出裂缝，来到此地，见到了云空的尸体残骸。
　　“被吞噬了。”
　　“果然是异人的手段。”
　　“云空的实力，虽然在我们部落里不算顶尖，却也不俗，竟然会死在这个时间段的异人手中，恐怕遇到的是异人中的强者。”
　　“纪元初期，这样的异人，必然是承受着意志的存在。”
　　“他肯定还在大漠之上，让部落里的战士们全部外出寻找，另外通知主城那边，让它们派遣一尊使者来到这里。”
　　“嗯，有使者到来，只要还存在于这片大漠之上，必然会被我们找到。”
　　“承载着意志的异人，这可比寻常的异人有用多了，嗯？”
　　正说着，一名祭祀者眉头微皱，看向面前的沙漠，手中出现一柄法杖轻轻挥动，沙子被无形的力量分开，两具尸体漂浮到了面前。
　　“这是......沙漠部族的生灵？”
　　“刚死不久，或许也是死在那名异人手中。”
　　“正好也要去沙漠部落一趟，带着吧，因为它们的消息，我们损失了一名后裔，这或许不是它们的错，但它们也要为此付出代价。”
　　“理应如此。”
　　祭祀者微微点头，念头一动，两具尸体遁入了空间。
　　随后，另一名祭祀者带上了云空的残骸，两人再度撕开裂缝，离开了此地。
　　......
　　沙漠螳螂巢穴。
　　苏晨的速度很快，全速爆发下，没多久后就来到了巢穴之外。
　　在他进入巢穴中后，见到了已经归来的追随者们。
　　“王！”
　　“我们没有辜负您的期望，毒师部族的所有生灵都被斩杀！”
　　“这是它们的尸体。”
　　“还有，这是我们在毒师部族里见到的所有资源，也全部被带回来了，献给您。”
　　见到苏晨，追随者们面露激动之色。
　　风与尘主动走了出来，带着炽热的目光，拿出了这一行的战利品。
　　一下子，尸体与资源在两边堆积成为了两座小山。
　　“不错......嗯？”
　　苏晨正打算夸赞一下自己的追随者时，却忽然感受到了什么，扭头看向了从毒师部族带回的资源里。
　　在这里面，他竟然感受到了一丝欢欣。
　　没有犹豫，苏晨念头一动，一股罡风飞掠过去，将所有资源分开。
　　很快，其中的一份资源被罡风包裹，飘到了面前。
　　这是一块生灵的头骨，不知道源自于什么生灵，头骨很大，像是一辆汽车，并散发着一股让人感到心悸的气息。
　　像是杀意，心灵弱小的存在若是见到这颗头骨，或许会陷入杀戮的环境之中，最终理智被吞没，成为只知杀戮的傀儡。
　　“这东西......”
　　苏晨看着这块头骨，目光欣喜。
　　若无意外的话，这块头骨，恐怕就是适合自己头部强化部位的材料。
　　没想到毒师部落里，竟然还会给自己带来一份惊喜。
　　果然，自己之前的猜测没有错。
　　毒师部落里，也是有好东西的啊。

第225章 凑齐的材料。

　　“你们做的很不错。”
　　苏晨毫不吝啬自己的夸奖。
　　“特别是你们三个。”
　　他的目光看向风、尘，还有空。
　　被王的目光注视，三名追随者的眼中一阵激动与炽热。
　　“为您而战，是我们的荣幸。”三名追随者齐齐低下头去，恭敬道。
　　苏晨淡笑道。“你们已经通过了我的考核，相信你们也清楚这代表着什么。”
　　“那么，你们准备好了吗？”
　　闻言，其余的沙漠螳螂们眼中纷纷浮现出炽热的光芒。
　　沙丘上前一步，压着振奋的心情道。“我们已经准备好了，王。”
　　“很好。”
　　“那就都追随于我，为我而战吧。”
　　苏晨轻笑一声，割破了自己的左肢，随后轻轻一挥，直接将鲜血洒落在了每一名螳螂身上。
　　无论是沙漠螳螂，还是已经进化过后的追随者们。
　　他想看看，已经吞服过自己鲜血的追随者，再一次吞服后，又是否会产生变化。
　　随着鲜血洒落在每一名螳螂身上，顿时间，痛苦的声音从螳螂们口中发出。
　　它们的气息开始攀升。
　　沙漠螳螂们的变化，就如之前风与尘等人一样，没有任何的区别，因此，苏晨的目光只放在了自己的追随者们身上。
　　随着再一次的赏赐鲜血，这些追随者们的气息进一步迎来了提升。
　　“果然么。”
　　苏晨目光闪烁，心中暗暗道。“成为我的追随者后，固然会获得与我血脉同源的力量，但也会被限制于我的血脉之中。”
　　“只能依靠我的血脉，来变得强大。”
　　等于说，虫王与追随者们，唯有虫王越强，追随者们便越强。
　　“就是不知道再一次吞服我的鲜血后，它们是否会继承我其他的能力。”
　　苏晨暗暗想着，下一刻，他目光微凝，注意到了风，尘还有空身上发生了变化。
　　风与尘的身上，二人本就各自继承了苏晨的千风与天罚血脉。
　　而此刻，它们随着身上气息的暴涨，超凡的力量显露出来。
　　只是与之前相比不同，风身上清风化作旋风将其包裹，围绕其周身旋转的同时，青色的旋风在以肉眼可见的速度朝着苍白的罡风转变。
　　而尘的身上，蓝色的雷电不断闪烁肆虐，化作了破灭的雷霆。
　　苏晨目光明亮。“果然可以么，普通的风化作了罡风，普通的雷化作了破灭之雷！”
　　“而且实力，似乎也提升了不少。”
　　没有跨越大级别。
　　但提升了一个小级别。
　　“嗯？”
　　忽的，苏晨又将目光落在了空的身上，其身上的变化，让苏晨更是震惊起来。
　　“这是......”
　　“破灭之雷？”
　　嘶！
　　苏晨深吸了口凉气，难掩惊讶。
　　空本就继承了苏晨的罡风之力，而此刻，在其身上除去罡风之力外，竟然又浮现出了化作雷龙的破灭之雷！
　　等于说，这家伙几乎继承了苏晨的两大超凡之力！
　　“好家伙，这莫不是一个主角模版？”
　　苏晨心中暗暗惊讶，眼中却止不住的浮现出欣喜之色。
　　毕竟这都是完全死忠于他的追随者，它们实力变得越强，对苏晨的帮助，可谓就越大。
　　可惜的是随后，砰砰的声音不停响起。
　　一些沙漠螳螂在蜕变的过程中承受不住血脉中蕴含的力量而炸裂。
　　一些追随者，亦是如此。
　　苏晨目光掠去，发现在场活下来的螳螂们，只剩下了四百名，其中大多数死去的都是年老的螳螂。
　　不过也有少数支撑了下来，作为沙漠螳螂部族族长的沙丘就是其一，他虽然不曾继承苏晨的罡风与破灭之雷，却是获得了苏晨的风之力与雷之力。
　　良久后，螳螂们纷纷睁开眸子。
　　它们已然感受到了自己体内相比以往而言，堪称磅礴的力量，神色惊喜。
　　“好强。”
　　“这就是王的力量吗？我能打一百个以前的自己。”
　　“我也是。”
　　“哈哈哈，太好了，我终于变得强大了。”
　　沙丘压下心中的激动，来到苏晨的身前，狂热道。“王，感谢您的恩赐，我们今后，将永远为您而战。”
　　“会有用到你们的时候的，不过现在，你们还是先收拾东西吧。”
　　“我要离去了，你们也要随我而去，在我的世界里生活。”
　　“是。”
　　沙丘没有任何的异议，直接点头答应下来，一声令下，便是让所有的螳螂们去收拾去了部落里的资源。
　　虽然他的实力或许没有风、尘乃至空那么强大，但他依旧能在苏晨之下，管理着这些螳螂。
　　对此苏晨倒也不会在意，追随者们数量太多了，自然也需要一名代替自己的管理者。
　　沙丘有这个经验，很合适。
　　趁着追随者们收拾东西的功夫，苏晨身上吞食之触延伸而出，直接将一旁的毒师尸体们全部吞噬。
　　至于资源，则是放入了自己的世界之中，准备稍后让追随者们放置于世界各处，看看能否凭借着世界内的一些特殊场景，让其改变。
　　“王，我们已经收拾好了。”
　　追随者们的动作很快，没多久后，就纷纷来到了苏晨的面前，准备就绪。
　　苏晨没有废话，念头一动，打开了世界的入口。
　　“进去吧，往后，你们就在其中生活。”
　　“是。”
　　追随者们恭敬点头，一个个自行踏入其中，
　　转眼间，巢穴中便只剩下了苏晨一人。
　　“时间也差不多了，下线之前，就在这里强化吧。”
　　苏晨深吸一口气，原地坐下，打开了背包，查看起了今日的收获。
　　大地能量核心，杀戮头骨，以及......祭祀者之血。
　　三份材料。
　　其中，大地能量核心之前苏晨已经查看过，适合强化自己的胸部。
　　至于剩下的两个。
　　苏晨眼中闪过一抹期待之色，打开了属性，一一查看起来。
　　【杀戮头骨，头部适应性：百分之九十三！】
　　【祭祀者之血，内脏适应性：百分之九十五！】
　　“哈哈哈，竟然真的全部都合适。”
　　看着眼前的结果，苏晨忍不住的放声大笑起来，满心的振奋。
　　他如今只剩下三个待强化部位了，分别为头部，胸部，以及内脏。
　　按照以往而言，这可都是较为难以寻找到适合的材料的强化部位。
　　本以为这次也会一样。
　　却没有想到在今天一天的时间里，自己竟然全部凑齐了。
　　等于说他已经可以开始为进化做准备了！
　　“大漠，果真是个好地方啊，哈哈哈。”
　　“而且祭祀者之血，适应性竟然如此之高！”
　　苏晨眸子里闪烁着兴奋的光芒，目光落在背包里的祭祀者之血上。
　　这东西，并非云空的血，严格来说，应该是来自于祭祀者的。
　　通过之前的介绍，祭祀者虽然是云空的文明名字，但主要源自于虚空中名为祭祀者的灵性。
　　灵性......
　　并非是一种生物，而是一种力量，只有在与生命融合后，才能真正的成为名为祭祀者的生命。
　　不得不说，这是一个强大的文明。
　　而且对于人类，似乎也有着明显的恶意。
　　苏晨已经在考虑着要将这份消息，传递给官方了，毕竟往后裂界全面开启，官方才是主要战力，有这份信息在，至少也能让官方有所准备。
　　“说起来，也难怪那些虫王，都对纪元的到来，感到兴奋了。”
　　苏晨呢喃着，算是彻底明白为何。
　　对于渴望力量，企图进化的虫王们而言，简直没有比这更好的时代了。
　　古老的生命，强大的文明。
　　这些生灵的体内，恐怕都有着虫王们渴望得到的材料。
　　以往这些存在，都隐而不出，存在于自己的世界之中，难以发现。
　　但随着纪元的到来，它们全部都走出了自己的世界。
　　虽然对祭祀者文明感到忌惮，但通过祭祀者之血，苏晨却隐隐间也感到无比的期待。
　　“云空之上，应该还有强大的存在，杀死后，不知道能否得到更加强大的祭祀者之血.......”
　　“总之，祭祀者文明啊.......”
　　他记住了这个文明的名字。
　　待到日后实力强大了，他会去走一趟。
　　除了祭祀者文明外，对于其他的文明，他亦是有所期待。
　　祭祀者文明能让自己得到蕴含空间力量的鲜血，那么其他的文明，或许同样如此。
　　想到那些文明体内蕴含的力量，苏晨眼中闪过一抹贪婪。
　　他深吸了一口气，让自己冷静下来后，才是收神，将目光放在眼前的属性面板之上。
　　“往后的事情，往后再说。”
　　“现在，还是先强化吧。”
　　看着背包里的三份材料，苏晨没有犹豫，直接开始了头部的强化。
　　趁着明天前往澳利亚裂界之前，将所有全部强化完毕，如此一来，更加保险不说，还能为进化做准备。
　　说不定在此行裂界之中，就能凑齐所有的进化所需。
　　随着苏晨念头一动，强化开始，一股乳白色的光芒，立即将他包裹。
　　强化开始。
　　而与此同时。
　　虫巢。
　　巨大的古树之下，幽蓝到来，面对着逐渐张开的树冠，低下头去。
　　随后，那是真王柔和的声音响起。
　　“虫王席位，已经凑齐了吗？”
　　“是的，大人。”
　　“那就去吧，为会议做准备，一尊真王席位，已经得到了补充。”
　　“应我所邀，还有一位老友，将会到来，成为新的真王。”
　　一尊真王之位得到补充后，竟又有一尊真王将要出现？
　　听到这话，幽蓝瞳孔中闪烁着震惊之色，但很快压了下去，恭敬点头，转身离去。
　　她的身影，逐渐消失于此。
　　而古老的大树上，树冠并未合拢，一道巨大而又修长的苍白身影缓缓延伸而出，巨大的翅膀张开，锋利而粗壮的百足宛如龙爪挥动。
　　完美的身躯，直入云霄之上。
　　一声咆哮，响彻了虫巢。
　　似龙吟，似虫鸣！
　　......
　　今天两更，请个假，跟朋友玩会儿游戏，放松下。

第226章 三次强化。

　　大漠。
　　沙漠部落。
　　沙漠部落在大漠中属于一个强大的部落，他们的实力比之全盛时期的毒师部族还要更加强大一些，人口众多，强者也不少。
　　最强的，乃是一名狼王级的沙漠异族。
　　在沙漠部族里，人口超过了五千。
　　以往的任何时刻，部落中都十分热闹。
　　但此刻，部落内却无比的寂静，并且充满着压抑的气息。
　　在部落中央巨大的空地上，所有的部落中人都汇聚在了这里，与他们的族长一同望着面前的两道身影，眼中充斥着敬畏与不安。
　　站在最前面的，是他们的族长，作为族长，看着眼前这两位忽然撕裂空间到来的祭祀者，纵然沙漠部族与祭祀者文明有过交流，却决定了日后祭祀者文明找到裂界时，他们会臣服于祭祀者文明，作为祭祀者文明的士兵去为祭祀者文明战斗。
　　但面对眼前的两名祭祀者，他却心中有种不安之感。
　　沙漠族长深吸一口气，压下心中的不安，紧张的问道。“两位大人，不知您等忽然来此是？”
　　“无需紧张，沙漠族长。”
　　一名祭祀者看出了沙漠族长的不安，淡淡道。“我们来到这里，的确是有一件重要的事情找你。”
　　说罢，他法杖一挥，两具尸体出现在了面前。
　　“这是你们的族人吧？”
　　“这......”
　　沙漠族长看着两具尸体，眉头紧皱，作为族长，且实力强大，他记忆力自然强悍无比，对于部落里的每一个族人，哪怕是新生儿都记得。
　　所以他一眼认出了这两人是塔玛与塔库。
　　他点了点头，道。“两位大人，这的确是我的族人，他们应该还有一个兄弟，向来都是三兄弟一起行动，没想到居然死了，而且两位大人可知他们三兄弟中的另一人在哪里？”
　　两名祭祀者摇了摇头，道。“是你的族人就好办了。”
　　“沙漠族长可知你的两位族人是为何而死吗？”
　　“这......不知。”
　　沙漠族长摇了摇头。
　　一名祭祀者扬起嘴角笑道。“他们在大漠之中，发现了一名异人。”
　　“异人？”沙漠族长睁大了眼睛。
　　“不错，异人，而且还是一名强大的异人。”
　　祭祀者淡笑道。“看样子你是不知道了，那么我来给你解释一下好了。”
　　“你的两位族人在发现了这名异人后，似乎并没有将消息通知给你，而是直接传达到了我们这里。”
　　“为了捕捉这名异人，我的一名族人离开了秘地，但最终，他并没有成功，而是死在了这名异人的手中。”
　　“你可知这是为什么？”
　　压抑的气息愈发浓厚。
　　沙漠族长张了张嘴，但最终还是摇了摇头，道。“在下不知。”
　　“呵呵，不知道吗？那我来清楚的告诉你好了。”
　　祭祀者指着两具尸体，声音漠然道。“因为你的族人，给我的族人提供了错误的信息，让我的族人在没有得知具体情况下，死在了那名异人的手中！”
　　法杖震地。
　　一股强大的气势从祭祀者的身上爆发出来，席卷四方，恍若一座大山压在所有沙漠生灵心头。
　　他眼神冰冷的注视着沙漠族长，冷声道。“你族人的错误，导致了我的族人的死亡，他会得到我们的严惩！”
　　“虽然现在他死了，但他是你的族人，你明白我的意思吗？”
　　沙漠族长张了张嘴，无奈道。“大人，我知道您的意思，所以您来此的吩咐是？”
　　“很好。”
　　祭祀者微微一笑，道。“吩咐你的所有族人，去在这片大漠上找到那个异人，他肯定还没有离开，找到他的踪迹，然后立即汇报给我。”
　　“这......”
　　沙漠族长眉头紧皱，下意识的纠结起来。
　　他不知道异人究竟有多强大，却知道祭祀者很强。
　　而祭祀者都死在了异人手中，自己的族人去找，那不是送死吗？
　　他很想拒绝。
　　但当抬头看到祭祀者投来的凝视时，他却心中一寒，内心中苦笑起来。
　　果然。
　　那个异人的实力，恐怕的确很强，导致这些祭祀者竟然也不愿意用自己的族人去犯险，而是用我的族人的生命去寻找那名异人的踪迹吗？
　　虽然很想拒绝，但他知道自己没有拒绝的资格。
　　族人犯的错，让这些祭祀者已经找到了理由，若是自己拒绝的话，恐怕祭祀者会直接对部落出手吧？
　　形势比人强，沙漠族长只能是拱手低头道。“是，我明白了，马上会吩咐下去的。”
　　“很好，接下来的几天时间里，我会一直待在你们部落之中的。”祭祀者微笑道。
　　沙漠族长点了点头，没有再言语，只是很快就向族人下达了命令。
　　片刻后，整个部落中所有的青壮，都离开了部落，前往了周围各处，寻找着一名异人的痕迹。
　　对此，苏晨自然不知晓。
　　此时，沙漠螳螂巢穴里。
　　苏晨的身上，莹白色光芒缓缓褪去。
　　睁开眸子，眼前的显示框浮现，提示立即弹出。
　　【强化完成。】
　　【您的属性得到了提升。】
　　【您获得了新的能力：空间感应。】
　　“果然。”
　　看到自己新得到的能力，苏晨顿时目光明亮了起来。
　　三份材料，他已经全部强化完成。
　　其中，因为这些材料与部位的适应性极高，每次强化结束后都给他带来了十五点全属性的增加。
　　不过除此之外，最重要的还是新获得的能力。
　　大地能量核心，让他获得了大地之力，只有站在大地上，就能源源不断的汲取大地之力，来恢复自身伤势，体能，乃至精神力。
　　是一个极为全面的恢复能力。
　　不过与剧毒吸收有些重合。
　　杀戮头骨，则是让苏晨获得了名为‘杀意掌控’的能力，这一能力很强悍，也很简单，就是让苏晨能掌控自己的杀意。
　　杀意这种力量尤为特殊，属于杀人越多，杀意也就越强，但只有少数人才知道如何掌握杀意，一旦能掌握杀意，将能直接操控杀意对敌人造成精神攻击，让敌人进入杀戮的幻想，更加熟悉过后，还能将杀意融入自己的攻击之中，增强自己攻击的威能。
　　不过最让苏晨惊喜的，还是最后用祭祀者之血强化后所获得的能力。
　　“空间感应......”
　　看着这个能力，苏晨没有迟疑，第一时间查看了起来。
　　【空间感应：您对空间的感知极为敏锐，因此，你能时刻感知到附近空间的波动。】
　　“感知类能力，而且是专门感知空间的能力。”
　　看着介绍，苏晨目光闪烁，陷入了沉思。
　　这个能力虽然是空间能力。
　　但说实话，很一般，非常的一般。
　　因为这是一个感知能力，而且还是专门感知空间的。
　　除非来到了一处空间异常的区域，或是被掌握空间力量的敌人追杀，否则这个能力完全没有用到的时候。
　　因此，说是鸡肋也不为过。
　　但苏晨却并没有太过失望。
　　“毕竟只是一滴普通的祭祀者之血，能让我获得空间能力，已经非常不错了。”
　　“至少，这是一个好的开始。”
　　苏晨目光明亮，眼中闪烁着贪婪之色。
　　“虽然能力一般，却至少让我有了沾染空间的力量。”
　　“接下来，只要收集这方面的材料，宝物等等，或许我的血脉之中，会多出与空间有关的血脉。”
　　“并且这个能力，说不定也会进而晋升，成为更加强大的能力。”
　　并且苏晨觉得，这个能力也不是一无是处，至少对目前的自己而言，这个能力可能刚好能用上。
　　毕竟祭祀者或许还在寻找着他，有这个能力在的话，他能随时感应到空间的波动，察觉祭祀者是否在自己的附近。
　　祭祀者文明的力量，从云空身上以管窥豹，苏晨已经知晓了其强大。
　　所以能有一种适合应对，哪怕是用于躲避的能力，也非常不错。
　　这可是一个有着囚禁玩家能力的文明，他现在可不想对上。
　　“好在问题也不大。”
　　“祭祀者文明......”
　　呵！
　　他也不是没有应对的方法。
　　打开背包，看了眼背包里裂界位置的地图，苏晨冷笑起来。“等我找到裂界的时候，希望你们也在附近，到时候，说不定还可以给你们送上一份大礼！”
　　话落，他站起身来，走出巢穴。
　　山海经的世界，天色已经暗淡了下来。
　　时间悠然，过的很快。
　　苏晨倒是没有再浪费时间，虽然很想现在就前往裂界的位置，但考虑到自己的实力还未恢复，再加上外面小白也饿了，明天还得前往澳利亚。
　　以防意外，他还是念头一动，选择了下线。
　　唰的一下。
　　再次睁开眼时，眼前已然是熟悉的房间了。
　　脖子上冰凉的触感传来，让苏晨微微一笑，摸着小白蹭着自己的脑袋，道。“好了，知道你饿了，别急，这就去给你准备晚饭。”
　　这时，嗡嗡的声音响起。
　　苏晨拿起手机，看了眼来电显示，眼前一亮。
　　“唐薇？”
　　“这么看来，我的苍风应该也要送来了啊。”
　　没有犹豫，他接通了电话。

第227章 苍风的变化。

　　“看样子我电话打的很是时候啊。”
　　“确实，我刚从游戏里出来呢。”
　　苏晨笑着道。“你这个时候打电话来，看样子我的武器应该好了。”
　　“对。”
　　电话里，唐薇的笑声传来，道。“不过除了这件事情以外，还有另一件事情，嗯，你应该知道了。”
　　“澳利亚的？”
　　“没错，原本是想通知你的，不过刘猛之前来我们这里说过已经通知你了。”
　　“嗯。”
　　“那正好，明天我们可以一起出发了。”
　　“你也要去吗？”苏晨挑了挑眉，神色惊讶。
　　“当然。”
　　唐薇笑着说道。“我可是很想变强的好吗？更别说这次去的还是裂界了，咱们江城这边目前可还没有发现裂界呢，这次机会要是错过，谁也不知道下次什么时候才能再进裂界。”
　　“江城居然没有裂界吗？”
　　“咦，你不知道吗？”
　　“我上哪儿知道。”苏晨摇了摇头。
　　“没办法，目前一直都在派人寻找，但确实是一个裂界都没有发现，不过推测是有的，只是隐藏的很深。”
　　“想找到，恐怕还要花费一些时间。”
　　“对了，我已经快到你别墅了，记得出来拿下武器。”
　　“好。”
　　苏晨点了点头，挂断电话后，苏晨来到了别墅外。
　　目视公路远方，没多久后一辆面包车便是缓缓行驶而来，停在了苏晨的面前。
　　“武器呢？”
　　苏晨直接开口问道，眼中满是期待之色。
　　“诺，拿去吧。”
　　唐薇手中苍风浮现出来，递了过来。
　　苏晨立即接过，阔别了几天的苍风再度来到手里，模样已经发生了不小的变化。
　　拿在手里的第一时间，苏晨便是催动了自己的力量。
　　只见苍风之上，苍白的罡风与破灭之雷若隐若现，散发着令人心悸的气息。
　　“这是......”
　　苏晨眯起眸子，顿时涌现出激动的光芒。
　　“发现了吗？”唐薇扬起嘴角，笑道。“按照你的要求，这把武器现在已经可以对雷属性的超凡力量进行增幅了。”
　　“除此之外，外观也变成了唐刀模样，当然，最重要的是增幅层次提升了不少。”
　　“原先只能增幅一层，但现在嘛，你应该能感受得出来具体提升。”
　　苏晨点了点头，咧嘴一笑，道。“没错，居然又增加了一成，而且是风与雷都变成了两成增幅。”
　　他不由惊叹道。“你们官方的技术还挺厉害的。”
　　“那当然。”
　　对此唐薇毫不掩饰自己的自信。“在这方面，不夸张的说世界上没有任何国家能比得上好吧。”
　　“不错。”
　　苏晨脸上露出笑意，满意的点了点头。
　　见此，唐薇道。“你满意就行，那我就走了，还有不少事情要处理呢，明天就要出发了。”
　　“行，明天见。”
　　唐薇来的快去的也快。
　　没多久后，就驱车消失在了苏晨的视野之中。
　　收回目光，苏晨回到了别墅里。
　　看着手里的苍风，他从背包里取出了雷幻金。
　　“终于能用上了。”
　　这雷幻金从得到的那一刻起，一直放到现在，就是为了这一刻。
　　毕竟雷幻金能让武器产生特殊的变化。
　　虽然这东西可以作为自己的强化材料来进行强化，但相比之下，苏晨更想增强自己的武器，这可是会在日后伴随自己战斗的家伙。
　　越厉害越好！
　　一手苍风，一手雷幻金，苏晨直接将其靠拢，缓缓触碰到一起。
　　顿时间，滋滋的声音响起，雷幻金上雷霆的光辉迸发出来，宛若液体一般，竟然瞬间融入了苍风之中。
　　下一秒，苍风便是被蓝色的雷光所覆盖。
　　苏晨握在手里，没有任何的不适，一脸期待的等待着变化结束。
　　片刻后，光芒褪去。
　　苍风显露出真容。
　　苏晨顿时目光微凝。
　　苍风的刀刃上，与之前相比，已然多出了青色与蓝色不同的花纹，透着神秘。
　　苏晨念头一动，紧握刀柄，自身的力量灌入其中，让刀刃上立即迸发出锐利的光辉，隐隐间罡风与雷霆不断的凝聚压缩，形成了摇曳的焰浪。
　　“增幅没有变化。”
　　“但硬度好像提升了。”
　　“外观也有一些变化。”
　　“但就这些吗？”
　　苏晨皱着眉头，有些疑惑。
　　若是仅此的话，似乎不足以体现雷幻金的效果。
　　定然还有着自己不曾发现的特殊变化。
　　“咦。”
　　忽的，苏晨似乎察觉到了什么，低头看着苍风的刀柄，隐约间，他感觉自己好像可以从中分离出什么来。
　　从单手握柄变成双手后，苏晨双臂上力量爆发，下一刻猛然左右一拉。
　　撕拉一声，刀柄之上，缠绕一起的青光与蓝光在力量之下，竟然被用力拉扯开来，手中的苍风竟然也一分为二，化作了两把锋利的覆盖青光与蓝光的刀刃。
　　“这是？”
　　苏晨目瞪口呆，下意识的挥动双刀，神色震撼。“这是......一分为二了？”
　　“之前的苍风，可以增幅风与雷。”
　　“但现在分开后，变得单独的增幅了，一把增幅风的力量，一把增幅雷的力量。”
　　“不对。”
　　苏晨仔细的感受起来，眼中闪烁起了兴奋的光芒。“这种增幅......居然变得更强了。”
　　“从两成的增幅，竟然变成了增幅三成。”
　　原来如此，这就是融入雷幻金后产生的变化吗？
　　苏晨神色惊喜，他明白了。
　　融入雷幻金后，苍风竟然能一分为二，从一把武器，变成两把武器，且本身质量不会发生任何的变化，只有增幅方面，产生了变化。
　　但这种变化反倒是让其更强！
　　“好厉害！”
　　苏晨神色欣喜，可变为双刀的效果，这要是一般人恐怕会很无奈，因为使刀的人，并非都能施展双刀。
　　但对苏晨而言，却完全没有这种担忧，甚至可以说双刀在他的手中会更加得心应手，因为他完全能因此一手施展雷霆，一手施展狂风。
　　可以说，这是最适合苏晨的武器了。
　　“没想到雷幻金竟然还有这样的效果，果然，留到现在，是正确的选择。”
　　苏晨呢喃着，双刀挥动，一把刀上缠绕狂风，一把刀上迸发雷霆，在苏晨的挥舞之下，恍若有两条真龙显化，缠绕周身，将苏晨衬托成为了一尊神圣的战士。
　　苏晨熟练了一番后，将两把刀靠拢，随着光华一闪，两把刀又合为了一把。
　　苏晨面露满意的笑容，暗道。“很好，如此一来，裂界之行就更加不用担心了。”
　　深吸一口气，苏晨不再浪费时间，开始准备起了晚饭。
　　待到吃饱喝足后，苏晨又前往身后的山脉之中，猎杀了许多的凶兽，将其全部放入了自己的世界里。
　　毕竟世界之中，如今还生活着诸多追随者们，他也要为他们考虑食物才行。
　　等从山脉中归来后，苏晨将释放出了一百名追随者。
　　“王。”
　　他们恭敬的朝着苏晨低头行礼。
　　苏晨吩咐道。“往后，你们便生活在这片大山中，替我守护这片区域，明白吗？”
　　原本他是想将所有的追随者都带在身旁，好方便日后自己随时召唤，但想了想后，他决定将一批追随者放在自己的别墅周围。
　　替自己守护别墅。
　　而且随着现实世界逐渐产生变化，别墅后的山脉中一些凶兽实力肯定越来越强，有过自己命令的一些昆虫也未必守得住。
　　因此，不如让自己的追随者守护这里，也能方便他们觅食，说不定还能在不停产生变化的世界之中，收获某些机缘也说不定。
　　“是，谨遵您的吩咐。”
　　得到苏晨的命令，这些追随者没有任何的犹豫，点头答应下来，随后纷纷四散而去，消失在了别墅的周围。
　　随后，苏晨回到了别墅里，开始收拾起了东西，为明天的出发做准备。
　　小白也要带上，留在家中他不放心。
　　若是以往会有些麻烦，不过如今有了世界后，倒是没有这种担忧了。
　　转眼间，一夜过去。
　　翌日。
　　新的一天到来。
　　bi——
　　随着别墅外鸣笛的声音响起。
　　苏晨打着哈欠走出了别墅，见到了开车的唐薇与刘猛。
　　“你们怎么一起来了？”
　　苏晨上车后，好奇的问道。
　　“江城这边就她一个人要去，正好一起咯。”
　　“对了，你还没吃早饭吧？小笼包要吗？”
　　“要。”
　　苏晨点了点头，接过后，一边吃着一边问道。“江城这边，就唐薇一个人吗？”
　　“嗯，其他人的实力不够，去了会有危险。”唐薇点了点头。
　　“这样啊。”
　　苏晨恍然，这么看来，唐薇应该是进化成功了，已经成为了三次进化的强者。
　　想到这里，苏晨眼底不由闪过一抹羡慕。
　　三次进化啊......
　　点开属性。
　　看了眼自己的进化需求。
　　三份材料，两份宝物，一件装备，一份进化之地，以及......一件灵物。
　　没错，这就是苏晨进化需要的材料数量，与血脉图进化所需的完全不同。
　　不过灵物并非是必需品，属于有灵物更好，没有灵物也能进化。
　　对苏晨而言，他之前猜测的没有错。
　　灵物，不出意外就是三次进化以及之后所需用到的材料。
　　对苏晨而言，虽然无需灵物也可以进化，但毫无疑问，为了强大，他肯定得想办法获得一份灵物才行。
　　“就是不知道在裂界之中，是否会有灵物。”
　　苏晨呢喃道。
　　这时，开车的唐薇忽然传来一道话语，打断了苏晨的沉思......
　　......
　　今天还是两更0.0

第228章 裂界的隐秘。

　　“这次去澳利亚那边，有些消息可以趁现在告诉你们了。”
　　“哈哈，我就猜到了，赶紧说说你们官方在裂界里发现了什么。”刘猛大笑道，毫无意外，显然早就预料到了这一点。
　　苏晨目光闪烁，看样子，官方的确获取了一些机密的消息，这些消息即便是身为三次进化的刘猛也不清楚。
　　他不由浮现出一抹好奇。
　　唐薇一心二用，一边开车一边说道。“裂界里面的话，你们主要注意的只有三点。”
　　“第一，异族，这点你们或多或少都清楚，裂界里面存在着许多山海经游戏里的异族，大部分异族对我们人类不安好心，充满杀意，但有一部分异族却保持中立，有着拉拢结盟的可能性，所以到时候你们遇到异族，最好注意一些。”
　　苏晨皱起了眉头。“这要如何注意哪些异族可杀哪些异族不可杀？”
　　“这就需要自行判断了。”唐薇回道。
　　苏晨点了点头，表示清楚了。
　　虽然有些无奈，但他倒也能理解官方的想法，山海经里的异族文明有许多，总不能见一个就杀一个。
　　现如今就根据目前对山海经中一些文明的了解，便已经让官方感到沉重的压力了，若是再不拉拢一些，全部弄成仇家，地球真可以玩完了。
　　“第二个，就是资源点。”
　　“资源点？”
　　“不错，裂界之中存在着诸多资源点，像是铁矿，林场之类的，这些资源点里通常存在着大量的资源。”
　　“普通的资源没什么好说的，我要说的是在资源点中，基本上都存在着一些特殊的珍贵资源，可以称之为裂界产物。”
　　“资源点一般在你踏入其中的时候，就会得到提示，所以很容易找到，而进入资源点后，最好尽可能的寻找一些里面的裂界产物，不要匆匆离去，以免错过。”
　　苏晨与刘猛点了点头，纷纷若有所思起来。
　　这倒是个重要的消息。
　　“那第三个呢？”苏晨问道。
　　“第三个啊......”
　　唐薇叹息一声，语气严肃了起来，道。“这一点，算是最重要的一点吧，也是目前官方在裂界里得到的最重要的一条消息。”
　　“裂界之中，是可以进行掠夺的。”
　　“掠夺？”
　　苏晨与刘猛都是神色一震。
　　苏晨问道。“你说的掠夺指的是？”
　　“字面意义上的掠夺。”
　　唐薇沉声道。“在裂界里，杀死除了自己所在文明以外的其他生灵，可以掠夺掉对方身上的力量。”
　　“什么？”
　　苏晨与刘猛纷纷瞪大了眼睛，露出震惊之色。
　　这个消息，让人难以置信。
　　“裂界之中，竟然可以掠夺力量？”刘猛震撼道。“难道这就是裂界那里被称之为战场的原因？异族之间频频发生战争，就是因为想掠夺掉对方文明的力量？”
　　“不错。”
　　唐薇点了点头，道。“因为通过掠夺，他们能更快的变强。”
　　“当然，这与掠夺而来的力量有关。”
　　在苏晨与刘猛诧异的目光下，唐薇说出了自己了解到的情况。“苏晨你应该还没有三次进化吧？”
　　“对。”
　　“那刘猛应该知道，三次进化过后，想四次进化，除了装备材料、宝物这些以外，还有一份与三次进化之前截然不同的要求。”
　　“截然不同的要求？”
　　苏晨皱起眉头，看向刘猛。
　　刘猛摸着下巴思索了半晌后，道。“的确如此，三次进化过后，想四次进化，是需要让自己所掌握的一份力量中蕴含一丝法则之力。”
　　法则之力？
　　苏晨神色惊愕，无比吃惊。
　　三次进化过后，面临四次进化，竟然还有这样的要求？
　　刘猛解释道。“其实第一批抵达三次进化的玩家目前基本上随时都可以进行四次进化了，就是因为这一点被拦住，没有丝毫头绪。”
　　“但现在看来，是要从裂界中获取了。”
　　刘猛抬头，目光如炬带着许些兴奋的对唐薇问道。“你刚才说的掠夺而来的力量，难道就与这法则之力有关？”
　　“没错。”
　　唐薇说道。“这种掠夺而来的力量，是无法直接让我们变强的，而是只能作用于让我们所掌握的能力晋升。”
　　“所以，目前官方有推测，我们的体系是依据山海经游戏内的进化体系，但第三次进化所需的法则之力却源自于裂界之中。”
　　“那么除了我们之外，山海经中其他的文明，很大概率会跟我们一样，也需要这份掠夺而来的力量，用于自身的‘进化’。”
　　“这也许就是裂界成为战场的主要原因。”
　　“想要变强，就得在裂界之中与其他的文明厮杀，哪怕自己不愿意厮杀，但总有文明会为了变强，来寻找文明进行厮杀。”
　　苏晨点了点头，陷入了沉思。
　　“掠夺么......”
　　难怪裂界会成为战场了。
　　也难怪那么多的文明在纪元更迭之际，想要找到裂界了。
　　甚至连虫巢，都在寻找裂界的路上。
　　忽的。
　　苏晨脑海中思绪飞转，猛然想到了一点。
　　“虫巢中的那位大人想要找到裂界，莫非就连那位大人一样的层次，都只能在裂界中获取一些关键的力量才能进化？”
　　“还是说，裂界之中除了法则之力外，还有其他的更关键的物品？”
　　虫巢想要找到裂界很正常，那些虫王或许会需要裂界来让自己变得更强。
　　但真王......
　　苏晨觉得，以真王的实力而言，恐怕并非如此。
　　或许是为了更加深层次的目标？
　　思索至此，苏晨又想到了之前从刘猛口中了解到的裂界产物，更加肯定了这番猜测。
　　或许裂界的确是因为‘掠夺’的缘故，而成为战场。
　　但恐怕更多的原因，还是一些目前没有被官方所发现的事物。
　　“等找到大漠里的那处裂界，倒是可以找真王询问一下。”
　　苏晨心中呢喃道。
　　想来真王不会隐瞒。
　　思索间，机场很快就到达了。
　　苏晨三人下车后，在专人的带领下，来到了一架飞机前。
　　望着眼前形似巨禽的巨大飞机，苏晨目光闪烁。“这架飞机，不简单啊。”
　　“的确不简单。”
　　刘猛点了点头，以他的目光，轻易能看出这并不是普通的飞机，而是应该运用了山海经中的材料打造出来的特殊之物。
　　在其中，甚至散发着一股让人感到心悸的气息。
　　不过仔细想想后，苏晨与刘猛又恍然明悟了。
　　也对，以往的那些飞机虽然依旧能飞，但在如今的世界上，恐怕刚升空就会被凶兽盯上。
　　如今的地球上，变异进化而来的凶兽数不胜数，其中不乏一些强大的凶兽，能飞入云层之上，这样的凶禽，普通的飞机恐怕是一撞就碎。
　　若是没有一点应对手段，人类很难再制霸天空。
　　眼前的这架飞机，应该就是这种情况下的产物。
　　不过对于这架飞机，没人解释，苏晨与刘猛自然也不会去多问。
　　在唐薇的带领下，两人上了飞机，没多久后，飞机启动，直接升入天空，朝着澳利亚西部而去。
　　在前往澳利亚西部的途中，唐薇拿出了两个摄像头递给了两人。
　　“拿着吧，进入裂界后可以戴在胸口。”
　　“这是？”
　　苏晨接过摄像头，一脸疑惑。
　　唐薇笑着解释道。“你既然要去澳利亚那边，就应该从刘猛口中知道了这次去裂界的报酬。”
　　“这个摄像头，就是记录你们在裂界时所斩杀的敌人数量，到时候返回时，会根据这个数量，折算为积分发放下去。”
　　“不止你们，其他人也一样，包括我。”
　　刘猛接过摄像头，戴在了胸口上，而后咧嘴一笑。“恐怕除此之外，也有借我们帮你们探索裂界的想法吧？”
　　“毕竟我们的实力还算不错，在裂界中能探索更多的地方，对官方而言，这可是一份难得的研究资料。”
　　听到这话，苏晨恍然，他就说感觉不太对呢。
　　唐薇笑了笑，道。“反正你们也不介意，不是吗？”
　　对此，刘猛与苏晨都是笑了笑，没有做答。
　　真到必要的时刻，估计他跟刘猛都会毫不犹豫的关掉摄像头。
　　寻常时候是不介意，但有些时候遭遇了一些秘密，特别是与自身有关的时候，却也没人想透露出去。
　　官方也不行！
　　这架特殊的飞机速度很快。
　　短短一个小时的功夫，就跨越了经过扩张的大地，来到了目的地。
　　从高空望去，苏晨见到了下方一个个驻扎的营地，大量的士兵巡视着周围，各种新研发出来的武器，随处可见。
　　下了飞机，踏入营地，一路来到最深处后，这里的士兵也越来越多。
　　最后，苏晨看到了裂界入口。
　　“这就是......裂界吗？”
　　苏晨望着远处的裂界入口，神色震撼。
　　那是一条弥漫在大地上的巨大裂缝，足有数十米长，散发着猩红的光芒，宛如大地上的一条血色伤口。
　　那散发的光芒，则像是不断外涌的鲜血！
　　一名名士兵与重型武器对准着裂界，可以想到，任何异族敢于此刻从裂界中走出，迎接它们的，都会是无穷无尽的炮火洗地，直到死亡为止。
　　“走吧，去跟这里的老大见个面，然后我们就可以出发了。”
　　唐薇这时候出声道，惊醒了苏晨。
　　他与刘猛对视一眼，耸了耸肩，然后跟在了唐薇的身后，朝着一处帐篷走了过去。
　　这里可是官方的地盘，唐薇是官方成员，他俩果断的选择以唐薇为主。

第229章 令人震惊的裂界。

　　帐篷就位于裂界入口的边缘。
　　当苏晨三人走进去后，便见到了一名中年男人正处理着一份份文件。
　　见到苏晨三人到来后，他立即放下文件，起身笑道。“你们应该是国内来的玩家吧？我是负责这里的长官，张明虎，叫我张队长，或者老张就行。”
　　“张队长你好。”
　　唐薇点了点头，说道。“我们是来自国内江城的玩家，来您这里报备一下。”
　　“好，稍等一下。”
　　张明虎点了点头，拿出三张纸递了过来，说道。“把上面的东西填一下就行了，填完后，我这边会给你们发放通行证，到时候你们就能自由进出裂界了。”
　　“说起来，你们来的很是时候，我们的士兵因为刚成为玩家不久，在裂界里发挥不了太大的作用，只能靠你们了。”
　　苏晨接过纸张看了一眼，上面需要填写的基本上是各种基础信息。
　　一边填写，刘猛一边问道。“张队长，我们应该不是第一批来的吧？”
　　“对。”张明虎点了点头，道。“在你们之前，已经来了十几批玩家了，有的是我们国内的，有的是其他国家的。”
　　“他们现在都进入了裂界里，你们到时候应该能遇到。”
　　已经有十几批玩家到来了吗？
　　苏晨目光闪烁，眼中不由浮现出一丝期待。
　　其他国家的玩家，能来到这里的，恐怕都是顶尖，不知道实力如何。
　　填写完成后，张队长才拿出了三份通行证递了过来，同时又拿出了三份文件。
　　“这是我们目前对裂界里了解的一些情况，你们可以看看。”
　　“上面有裂界入口周围的绘制的一些地图，还有关于那件物品的位置信息。”
　　“你们应该也清楚这次来这里，主要是为了得到那件战略图纸。”
　　“而那张战略图纸，目前的位置就在一个古文明位于裂界中的遗迹里，具体位置目前不明，但可以肯定的是就在遗迹之中。”
　　“希望你们能帮助我们大夏将其拿到手里。”张明虎郑重的说道。
　　闻言，刘猛面露疑惑。“张队长，我比较好奇，你们既然没有拿到那份图纸，又是如何知晓那份图纸的存在的呢？”
　　“自然是因为一件特殊的裂界产物。”
　　张明虎笑着说道。“倒也不妨告诉你们，我们在裂界这边探索的时候，得到了一件裂界产物，那件裂界的产物效果很奇特，相当于千里眼，能让我们窥视到远处的情况，并获取对方的消息，但只能确定一个大概位置，而无法具体锁定。”
　　“因为那件裂界产物，我们才得知了这张图纸的存在。”
　　“只可惜啊。”
　　张明虎摇了摇头，苦笑道。“那些蜥蜴人文明也得知了这个消息。”
　　“蜥蜴人文明虽然被我们从这里打退了，但你们最好还是小心一些，不知道因为什么原因，他们进入地球的实力并不算强大，但在裂界之中，许多蜥蜴人......”
　　“强的可怕！”
　　张明虎说的很严肃，让三人暗自警醒了许多。
　　了解到该了解的后，三人没有浪费时间，直接离开了帐篷，朝着裂界入口走去。
　　通过检查，踏入裂界之中。
　　一阵头晕目眩感席卷而来后，只随着一阵恍惚，苏晨发现自己来到了一个看起来简陋的营地之中。
　　“这是？”
　　打量着眼前的情况，苏晨一脸疑惑。
　　唐薇介绍道。“这是官方在裂界中建立的营地，专门用于镇守这处裂界入口的。”
　　她对这些比较了解，因此介绍道。“你们要是受伤了之类的，也可以来这里休息。”
　　“不过这些不重要。”
　　唐薇看向两人，露出一抹笑意的说道。“重要的是现在来到裂界里了，两位有什么想法吗？一起行动？还是？”
　　刘猛咧嘴一笑，直接道。“别了，我自己行动吧。”
　　“我也是。”
　　苏晨毫不犹豫的回道。
　　虽然实力比不上两人，但苏晨依旧选择自己一个人行动，更方便。
　　“刚好，我也是这样的想法。”
　　唐薇嘴角扬笑，晃了晃手里的文件，道。“不过单独行动归单独行动，但这次最终的任务你们可别忘了，到时候如果到了那边，可以联系一下。”
　　“联系？”
　　苏晨脸上呈现出疑惑。
　　刘猛拿出手机，直接给出了解释。“就是这个，我之前给过你了，这东西不止是在游戏里，裂界里也能用，我已经有你好友了，到时候再联系吧，走了。”
　　说完，他直接朝着营地之外奔去，显得有些迫不及待起来。
　　见此，苏晨愕然，旋即干脆的和唐薇添加了下联系方式后，便说道。“好了，我也该走了，再见。”
　　“再见，说实话，我也是第一次来裂界，可是有些迫不及待起来了呢。”
　　唐薇笑吟吟的与苏晨告别。
　　两人都是走出了营地，直接朝着不同的方向出发。
　　......
　　“这就是裂界吗？”
　　远离了营地后，苏晨才有时间打量起眼前的世界，瞳孔收缩，心情震撼。
　　眼前的世界，是一个与山海经完全不同的世界。
　　这就好像是一个完全没有任何规则可言的世界，放眼望去，眼前的大地，能看到诸多特殊的区域。
　　明明远处的左边是一处沙漠的区域，但右边却是恍若极寒，飘着大雪。
　　有古老的树木从扎根于天穹之上，恍若世界树一样，生长在天空之中，树冠笼罩了下方大地。
　　再仔细一看，一些树冠之上的云层中，隐约间好似有着某些岛屿存在的痕迹，让人不由的联想到了空岛。
　　“那是真实存在的吗？”
　　苏晨呢喃道，不知道那空岛是幻觉，还是真实存在，可以真的上去的真实岛屿。
　　一些天空上，甚至有着实质化的伤口浮现，其中光点似鲜血不停喷涌。
　　没有任何规则可言。
　　树木不需要扎根于土地，而且可以扎根于任何地方。
　　水不一定要在大地上流淌，还可以在天上。
　　一幕幕画面，几乎都在震撼苏晨的心神，让苏晨对眼前的世界越发感到震撼。
　　当然，除了诸多奇景之外，苏晨看到更多的，莫过于累累白骨。
　　许多地方，都有着骸骨的存在，像是久远前死在这里的生灵，许多腐朽的兵器凌乱的插在大地上，一些巨大的骸骨，更是横在山岳之上。
　　“危险，又让人感到无比好奇的世界，这就是裂界吗？”
　　苏晨深呼吸了一口气，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　“在这里，似乎可以找到通往山海经世界的裂界，到时候，岂不是可以直接真身进入游戏之中？”
　　不过即便真找到了，他也不会进去。
　　与裂界不一样，他只能真身进入，但游戏里，可以的话，还是以游戏的方式进入吧。
　　摇了摇头，甩出脑海中的一些乱七八糟的想法，苏晨让自己镇定下来，开始认真的打量起眼前的世界，朝着一处方向奔去，开始探索。
　　他的前方，是一座茂盛的森林，狂奔的同时，苏晨也拿出了从张明虎那里得到的地图。
　　地图上标注了以营地为中心的一些地方。
　　最远的地方只有四五百公里左右。
　　这是官方在裂界之中能探索到的最远地方，再远一些，以他们的实力无法做到。
　　苏晨的方向是在营地东方，而那一处存在传送阵图纸的古遗迹所在，则是东南方向。
　　“我的前面这座森林，似乎是一处资源点，树木资源点吗？”
　　苏晨拿出地图看了一眼，对资源点有些好奇。
　　不知道为何会被称之为资源点。
　　不过很快，他就知道了。
　　当他来到森林后，眼前立即浮现出了一道提示。
　　【您已进入白色资源点：森林木场。】
　　“白色资源点？”
　　“难道说还有其他级别的资源点？”
　　苏晨目光闪烁，看向周围茂盛的古树，手中苍风浮现，好奇的一刀斩出。
　　噗嗤一声，一棵棵古树被斩断。
　　但令人震惊的一幕发生了。
　　这些被斩断的树木，竟以肉眼可见的速度重新生长了出来。
　　“嘶！”
　　苏晨当即吸了口凉气，神色震撼。“这些树，居然可以再生？”
　　难怪被称作资源点了。
　　这不是资源点，什么是资源点？
　　“可惜，这处资源点早就被官方发现，恐怕里面的裂界产物也早就被发现拿走了。”
　　苏晨摇了摇头，收起苍风，朝着更远的方向出发。
　　古遗迹那边，他暂且不着急。
　　裂界中也有着类似于凶兽一般的存在，而且这些凶兽的实力可不是地球上能比的，一些强大的凶兽，足以灭国！
　　根据官方了解到的消息，那一处古遗迹就存在于东南方的一座山脉里。
　　古遗迹里好东西的确多，但那山脉之中的危险，却也数不胜数。
　　哪怕是蜥蜴文明，也不敢冒然进入其中，只能派遣小队慢慢探索。
　　而在古遗迹中，也有诸多危险。
　　所以时间完全足够。
　　苏晨打算在前往古遗迹前，先好好的探索一下附近，看看能否获得一些裂界产物。
　　毕竟相比其他玩家，他有着最大的优势。
　　想到这里，苏晨嘴角扬笑，当即念头一动，催动了觅食者。

第230章 亡者之石。

　　欢欣！
　　雀跃！
　　“好多方向！”
　　苏晨催动觅食者的瞬间，心中便涌现出一抹震惊。
　　诸多方向，全部传来发自心底的欢呼！
　　这就是裂界吗？
　　好似每一个方向，都存在着对自己有用的宝物。
　　但除了宝物之外......
　　苏晨心底升起一股莫大的恐惧，强行深呼吸着将其压了下去。
　　“果然，除了宝物以外，还存在着许多能轻易抹杀我的存在。”
　　深吸一口气，苏晨压下心中的惊惧，让自己冷静下来，搓了搓脸颊。
　　宝物很好，但也要有命拿才行。
　　他没有被这到处都是宝物的世界冲昏头脑，而是开始一个一个方向的试探，但凡有方向存在着莫大恐怖，他便毫不犹豫调转方向。
　　一直到片刻后，苏晨才终于确定了前进的方向。
　　“两个方向，一个是继续往东走，一个则是古遗迹那边。”
　　苏晨摸着下巴，暗暗沉思。“古遗迹里是肯定要去的，那里的确存在着危险，却处于莫大恐怖与心悸之间徘徊。”
　　“这说明古遗迹的那片区域，的确存在着可怕的生灵或是危险，但似乎只要小心应对，顶多是遇到与我相当的敌人。”
　　“哪怕打不过，到时候也能逃走。”
　　思索着，苏晨心中暂且有了决定。
　　先继续往东方探索。
　　古遗迹那边，目前不急。
　　想到这里，苏晨拿出了手机，刚刚催动天赋的时候，苏晨感应到手机震动了一下，应该是有人联系了自己。
　　果然，拿出来一看，是刘猛拉了自己加入了一个群聊。
　　“拉此群只为装逼？”
　　什么鬼名字啊。
　　苏晨翻了个白眼，点进去看了一下，群成员就三个。
　　群主是刘猛，id开大车的老刘。
　　一个是自己。
　　另一个苏晨还以为是唐薇，但点开一看才发现不是，是一个id为‘羊城靓少’的家伙。
　　此时，群里已经有不少消息了。
　　开大车的老刘：“（图片）怎么说？哈哈哈，我就知道我运气不会差，果然如此，一进裂界就发现好东西了。”
　　羊城靓少：“你tm是狗吧？明明我比你早来了两个小时，怎么我还什么都没有发现？”
　　开大车的老刘：“没办法，长得老实的人运气都好。”
　　羊城靓少：“你跟老实人有毛关系啊？”
　　刘猛居然这么快就有收获了？
　　苏晨神色惊讶，点开图片看了起来，图片中是一颗青翠树苗，上面长满了椭圆形的褐色果实，并不饱满，应该还未成熟。
　　在树苗边上，有着游戏系统给出的信息介绍。
　　【玉华果树苗（裂界产物）：栽种于世界之中，可让世界面积扩大，并随着树苗成长，会向世界内补充一丝生机，其结出的果实可让增加生灵力量属性。】
　　“这就是裂界产物？”
　　艹。
　　苏晨看的眼睛都红了。
　　好东西啊！
　　对于增加力量属性的果实他倒是不怎么看重，真正让他在意的是另外两个功效，一个是增加世界面积，一个则是对世界补充生机之力。
　　后者是什么苏晨不清楚，但想来肯定对世界有好处。
　　而前者，才是苏晨真正想要的。
　　毕竟自己的世界目前面积太小了，若是可以的话，他想不断扩大！
　　“难怪会叫这个群名。”
　　苏晨嘴角微抽，果断回复：“欧洲人滚出去！”
　　开大车的老刘：“哈哈，你小子也冒泡了，介绍一下，@羊城靓少，这是羊城的那位巡林人，陈景。”
　　陈景？
　　苏晨神色一震，脑海中猛然浮现出了当初看过的悬赏令。
　　“化身疑似为鹰的家伙吗？又一位强者啊。”
　　苏晨感叹道。
　　羊城靓少：“靓仔你好啊，有机会来羊城，请你吃猪脚饭啦。”
　　青：“要大份。”
　　羊城靓少：“阔以阔以。”
　　看起来，这倒是个挺好说话的家伙。
　　苏晨笑了笑，又在群里聊了一会儿后，便收起了手机，准备出发了。
　　刘猛的运气这么好，都已经得到好东西了，自己肯定也不能继续浪费时间。
　　念头一动，身后翅膀浮现出来，苏晨直接贴地飞行，朝着东方快速奔去。
　　至于飞上天空？
　　苏晨没有这个想法，直觉告诉他，自己现在的实力敢在天上乱飞，等同于找死。
　　好在贴地飞行的速度不慢，让苏晨一路上快速疾行。
　　片刻后，苏晨穿过了木场资源点，资源点外是一处乱石区域，巨大的奇石屹立在各处，看起来充满着独特的魅力。
　　“似乎就是这里了。”
　　苏晨催动天赋感受了一下，目光闪烁，浑身紧绷着踏入乱石区域之中，开始寻找着宝物的身影。
　　在这个方向，他虽然没有感受到莫大恐怖的存在，却也有着让他心悸的存在，想来是有着一些怪物隐藏在这片区域。
　　果然！
　　苏晨刚进入乱石区域没多久后，就听到咔嚓的声音猛地响起。
　　抬眸望去，苏晨瞳孔收缩，是面前的地面，一条苍白手臂从中伸出，伴随着沙哑的嘶吼，一头干尸直接从地底爬了出来，瞳孔中闪烁着幽绿色的火光，右臂穿透腹部，直接拔出一根散发死气的肋骨作为武器猛砸向苏晨！
　　“这是什么怪物？”
　　苏晨下意识的后退两步，躲开了攻击，神色震惊。
　　他从未见过这样的怪物，看起来与山海经中的一些怪物完全不同，反倒像是一些网络游戏里的死灵。
　　“等等，这骨头上......”
　　忽的，苏晨敏锐的发现了什么，目光看向死尸挥动的骨头，上面弥漫着黑雾，是死亡的气息。
　　刚刚攻击虽然落空，但随着从自己面前划过的时刻，苏晨隐约间感觉自己体内好似有着什么东西被勾走了。
　　正当他疑惑时，死尸嘶吼着，再度挥动骨棒横扫而来。
　　苏晨神色一动，这次感受的清清楚楚，自己体内的确有着什么东西被那死气勾引了出去。
　　苏晨没有反击，而是继续感受起来。
　　随后，他睁大了眼睛，目光惊疑不定。“感受清楚了，是生命力！”
　　“嘶，这种怪物的攻击，居然会夺走生灵体内的生命力？”
　　苏晨有些难以置信。
　　眼前这头怪物在他的感受之下，并不强大，大概只有兽级，以他的实力而言，可谓是非常弱小了。
　　但所具备的能力，却堪称诡异。
　　能夺走生命力！
　　而且这种掠夺，还是无需击中也能做到，要是寻常人无法察觉，且没有秒杀的能力，一旦与之缠斗，恐怕会越发无力，直至被夺走全部的生命力，化作一具干尸！
　　“这就是裂界里的怪物吗？果然可怕。”
　　苏晨深吸一口气，不再浪费时间，念头一动，掌心苍风浮现，猛然挥出一道斩击。
　　噗嗤一声，干尸一分为二，头颅被斩断，如皮球坠地滚动，眼中闪烁的火焰随之消失。
　　“嗯？”
　　随着死尸的死亡，苏晨忽然发现了特殊之处。
　　死尸的尸体开始化作了光点，并朝着苏晨的体内飘去。
　　面前显示框弹出，一条提示浮现。
　　【您获得了力量本源（死亡）X1。】
　　“力量本源？”
　　苏晨神情一怔，打开背包查看了起来。
　　【力量本源（死亡）：蕴含死亡气息的力量本源，可融入自身所掌握的超凡之力中，让自己所掌握的超凡之力蜕变为法则之力，但需要相对于的力量本源，才可让自己的超凡之力晋升。】
　　“这不是唐薇之前说过的东西吗？杀死裂界中的怪物也可以获得？”
　　苏晨想起了来之前唐薇说过的裂界中的‘掠夺’一事。
　　原本以为是只有杀死处于裂界中的其他异族文明才能获得，没想到裂界中的怪物也能获得。
　　“也就是说，在裂界里，除了自己所在文明的同族外，其他所有生灵杀死后都可以得到这种东西？？”
　　苏晨暗暗猜测着。
　　力量本源......
　　这东西，可惜了。
　　对他没用。
　　倒不是说力量本源没用，而是他得到的这个没用。
　　“毕竟我可没有死亡属性的超凡之力。”
　　苏晨打开自己的属性查看了起来。
　　他所需要的，不出意外，是风与雷，除此之外，其他的超凡之力，刀与火或许也算在内。
　　只是火还好说，但刀......
　　“裂界中，真的有这种力量本源吗？”
　　苏晨咂吧着嘴，有些郁闷。
　　“算了，先找到宝物再说吧。”
　　摇了摇头，苏晨懒得纠结，朝着乱石区域的深处走去。
　　咔嚓。
　　咔嚓。
　　破土而出的声音不停响起。
　　一头头死尸似乎是被苏晨的到来而惊醒，生者的气息让它们从沉眠中醒来，杀向苏晨。
　　“虽然不需要你们的力量本源，但如果非要送给我的话，我倒是也不介意。”
　　苏晨咧嘴一笑，眼中毫无畏惧，只是双手握紧苍风，分向两边，苍风一分为二！
　　双刀挥动，狂风与雷霆咆哮而出，瞬间化作缠绕的真龙将这些复苏的死尸泯灭。
　　这些尸体化作光点遁入苏晨的体内，力量本源++++。
　　没多久后，苏晨来到了乱石区域的深处。
　　“在这里吗？”
　　觅食者天赋感应之下，苏晨看向了眼前的一块形似山峰的奇石，虽然没有查看信息，但直觉告诉他，这应该就是自己要找的裂界产物了。
　　念头一动，将其收入背包之中。
　　下一刻，信息浮现在眼前。
　　【您获得了物品：亡者之石（裂界产物）。】

第231章 冰骸巨人！

　　亡者之石？
　　苏晨神色微动，立即打开背包，查看了起来。
　　【亡者之石（裂界产物）：裂界中的特殊产物，可吸收生灵的气息转化为死亡之气，对生灵本身并无影响，吸收的死亡之气可用于缓慢扩大世界面积，以及加速死亡属性灵物的诞生！】
　　“嘶，这介绍！！”
　　苏晨睁大了眼睛，一脸惊喜。
　　好强！
　　虽然对战力没提升，但却具备着两个效果啊。
　　一个是苏晨最想要的增加世界面积，另一个则是加速灵物诞生的。
　　“果然，世界之中的确能诞生灵物，但需要的时间恐怕很久，而裂界中的一些产物，则能加速这个过程。”
　　苏晨目光闪烁，顿时沉思起来。
　　一番介绍，让他隐隐间有了一些猜测。
　　“裂界与山海经虽然是截然不同的地方，但感觉上来说，似乎又无法缺少。“
　　“世界虽然源自于裂界里的界种，但世界内想要诞生灵物，一些独特的环境场地，恐怕还是需要从山海经中寻找，这些寻来的场地场景等等，则是需要用裂界里的产物，来加速其诞生灵物的时间？”
　　苏晨挠了挠头，咂吧着嘴，总感觉有点复杂，当即摇了摇头，不再多想，转而打开了世界，拿着亡者之石走了进去。
　　虽然自己的世界之中没有死亡属性的场地，但好歹有个能增加面积的效果，因此，终归是要放入自己的世界之中。
　　而且，虽然现在没有死亡属性的场地，但未来说不定就有呢。
　　世界之中，一众追随者正待在各处，有的分散在一些地方感悟着流动的风，有的在破灭雷云下感受破灭雷霆的力量。
　　也有的，在刀林中感悟刀意，企图让自己的双刀变得更加锋利。
　　“王！”
　　苏晨的到来，立即吸引了追随者们的注意。
　　苏晨摆了摆手，示意不用在意自己，随后便是来到了一处单独的区域，将亡者之石放下。
　　顿时间，一股若有若无的黑色气息从亡者之石上散发出来，但转眼间就消失，仿佛融入了世界之中。
　　苏晨敏锐的感觉到，世界正在以极为缓慢的速度增长。
　　嗯，这个缓慢，是真的缓慢！
　　就好像一分钟挪动一毫米的距离一样。
　　“看样子这个裂界产物，很一般。”
　　苏晨嘴角微抽道。
　　不过终究是自己的第一份裂界产物，先用着吧。
　　等日后有好的了，这东西，感觉可以卖掉。
　　他能预想得到，裂界产物虽然珍贵，但往后肯定有诸多玩家会相互进行交易，不单单是亡者之石，甚至连力量本源也是如此。
　　离开了世界，苏晨继续在周围感应起来。
　　“这片区域看起来，应该就这一个裂界产物了，接下来还得去其他地方才行。”
　　这般想着，苏晨念头一动，催动了天赋，感应起来。
　　片刻后，他便是有了方向。
　　“靠近古遗迹的方向吗？”
　　心中低语一声，苏晨目光闪烁，不再犹豫，一步踏出，以极快的速度朝着该方向奔去。
　　远处一座巨大的山脉映入视野，山脉极为醒目，不单单是因为其巨大，更因为其并非屹立大地之上，而是存在于距离地面二十余米的高空上，最下面的一部分融入了虚空之中，就好像是一座从虚空里钻出来的山脉。
　　并且山脉本身诸多地方呈现着不同的色泽。
　　有的地方呈现漆黑之色，像是被黑雾笼罩。
　　有的地方则是遍布大雪，充斥极寒气息。
　　显得很是特殊。
　　苏晨远远望去，神色震撼。
　　“这就是古遗迹所在的山脉吗？”
　　看起来上面一共有四个不同的区域。
　　黑雾区域，雪山区域，以及火山区域与结晶区域。
　　苏晨拿出从张明虎手中的地图看了一眼，若有所思。“古遗迹的位置，则是存在于结晶区域与雪山区域的交界处吗？”
　　山脉浩大，连绵数千里，耸入云霄，仿若捅破了天际。
　　这样的山脉，同样散发着危险的气息。
　　苏晨收起地图，他并不准备现在就踏入山脉之中，他的目的地在山脉下方。
　　因为山脉屹立在天上，因此，山脉下方依旧存在着一片大地，那是一片丛林区域，他感应到的宝物就在其中。
　　不过这时，一声震耳欲聋的咆哮声忽然从山脉中传来，音浪恍若海啸般席卷了四方，将天空的云层震散。
　　大地上许多裂界生灵身体爆裂。
　　恐怖的音波席卷而来，让苏晨都顿时感受到了一股莫大的危机之感，下意识的爆发出了种种力量将自己包裹，尽可能的阻挡音浪的袭击。
　　但即便如此，苏晨还是感受到一阵强烈的冲击，脑海中一片空白的同时，鲜血自七窍流出，让他痛苦无比。
　　苏晨忍受着剧痛，依靠着强大的精神力很快回神，抬眸看向山脉之上，一尊于大雾与云层中若隐若现的伟岸身影进入了视野，让他神色震动，无比心惊！
　　那好似是一张披着蓝皮的巨大骸骨生灵，好似死去依旧的骷髅，刚从坟墓中爬出，浑身上下都散发着死亡的气息。
　　体型过于庞大，凹陷的瞳孔中摇曳着冰蓝色的火焰，只是看着，就让苏晨浑身颤栗，本能的感到恐惧。
　　“那是什么？”
　　苏晨张大嘴巴，神色震撼道。
　　毫无疑问，这是一头恐怖的怪物，像是从沉睡中醒来，在雪山区域中走动，转眼间就消失在了风雪之中，隐匿不见。
　　但其恐怖的实力，苏晨已经见识到了。
　　他隔着山脉足有数百里。
　　但即便如此，在这尊可怕怪物的一声咆哮之下，也遭受重创。
　　更恐怖的是，苏晨环顾周围，从山脉至身前乃至身后数百米的区域，地面上都冻结上了一层冰霜。
　　这都是因刚才那一股音浪而形成的。
　　“好可怕的声音。”
　　苏晨心有余悸道。
　　若非他距离远，恐怕此时不死也残。
　　初入裂界没多久，就见到如此强大的怪物，不得不说，让他印象深刻，他估计往后一段时间怎么也忘不了刚刚的一幕。
　　念头一动，苏晨不敢迟疑，体表立即浮现春雷包裹全身，治愈伤势的同时，还催动了大地之力，以及口服百毒水。
　　三管齐下，苏晨虽然身受重伤，却以极快的速度恢复圆满。
　　再挥了挥手，从背包里取出先前准备的一瓶矿泉水倒在手中洗去脸上的鲜血后，苏晨咧嘴一笑。“也就是我了。”
　　“要是个其他人，估计怎么也得躺上几个小时才能完全恢复。”
　　虽然这几个能力的效果有些重合。
　　但此刻齐齐施展之下，别说，好像还挺有用的。
　　恢复力简直拉满！
　　看向山脉，苏晨眼中升起忌惮。“不知道裂界之中是否存在着能加强防御力的裂界产物，若是有的话，接下来最好找一个。”
　　他终究是要去山脉的。
　　但那座山脉太过于恐怖了，在去山脉之前，他或许要在周围寻找一些对自己实力有提升的裂界产物才行。
　　嗡的一声。
　　口袋里手机震动。
　　苏晨拿出来一看，是刘猛跟陈景发了消息。
　　开大车的老刘：“卧槽，你们在附近没？好家伙，不知道什么东西忽然传来一声咆哮，给老刘我直接吼成麻瓜了。”
　　羊城靓少：“一头冰骸巨人......嗯，在山海经里的一本古籍上看过介绍，上面描写的很强，但今天一看，强的有些离谱了。”
　　开大车的老刘：“何止离谱啊，我也就离得远，不然得直接被吼成脑震荡。”
　　羊城靓少：“啧，麻烦哟，感觉三次进化上那山脉也不保险啊，难怪蜥蜴人文明迟迟没有动作了。”
　　青：“有没有可能，跟进化没关系，是需要法则之力？”
　　开大车的老刘：“咦，你这是得到了什么消息？”
　　青：“没有，只是一种推测，毕竟裂界似乎能很简单的让人获得法则之力，那么在这个世界里的一些强大的怪物，恐怕都会掌握法则之力，因此，面对这里的一些强大怪物，我觉得恐怕只有掌握了法则之力，才能真正去应对。”
　　羊城靓少：“别说，感觉有点道理哦~”
　　开大车的老刘：“这么一说，的确，但这法则之力也不好搞啊，我得到的都是木属性的力量本源，跟我完全不搭。”
　　羊城靓少：“我得到的是大地的，但我要风和水.......”
　　青：“我要的是风与雷，嗯......得到的是死亡......”
　　开大车的老刘：“......”
　　开大车的老刘：“这都什么跟什么啊，咱三个得到的力量本源跟掌握的力量完全不搭啊。”
　　羊城靓少：“确实，但老刘啊，我知道在哪里才能得到你要的力量本源了。”
　　开大车的老刘：“哦？哪里？”
　　羊城靓少：“你往山脉上看，对，就是那个火山区域，去吧，一定会有你需要的。”
　　开大车的老刘：“滚啊，你想我老刘死是吧？我还是去其他地方逛逛吧。”
　　羊城靓少：“嘿嘿，我也走了，估摸着跟青说的差不多，没有法则之力，对付这些怪物恐怕会很难，所以还是先将法则之力弄到手再说。”
　　青：“溜了。”
　　收起手机，苏晨深吸一口气，目光坚毅的向着山脉下的林地奔去。

第232章 蜥蜴猎人。

　　横在天上的山脉看着很近，但实则很远。
　　以苏晨的速度，也是花了一刻钟才渐渐接近。
　　他抵达了一条河流边上，河流源头在于山脉之中，自山脉中流淌而下，至下方的丛林之中，再从丛林内流淌至此。
　　苏晨刚靠近，便有嘶吼声响起，紧接着一头扭曲的怪物从河流中猛然冲出。
　　这是一头浑身由净水凝聚而成的扭曲身影，形似麻花，咆哮间怪物双臂一挥，苏晨脚下立即有水雾弥漫，以极快的速度将苏晨笼罩其中，形成一个水牢，剥夺了空气，让苏晨陷入了窒息之中。
　　苏晨眉头微皱，念头一动，周身罡风暴起，白色的罡风如钻头一样猛地将水牢打破。
　　“死！”
　　眼看着怪物要再度发动攻击，苏晨眉头一皱，直接挥刀斩出。
　　刀光闪烁，怪物瞬间一分为二！
　　【您获得了力量本源（水）X1。】
　　“水？”
　　看到眼前浮现的提示，苏晨神色惊讶，这貌似是陈景需要的力量本源啊。
　　“不知道那家伙，有没有得到我需要的力量本源，有的话，到时候碰面了倒是可以交易一下。”
　　苏晨心里想着，这时，河流中河水激荡，一头头扭曲水怪从河流中冒出头来，猩红的目光盯着苏晨，带着毫无灵性可言的杀意。
　　见此，苏晨咧嘴一笑。“来的正好，正嫌你们数量不够多呢！”
　　这些扭曲水怪的实力不弱，至少威胁不低，就如刚才不等苏晨反应就将苏晨困在水牢之中，若非他实力足够强大，能破开水牢，恐怕会在水牢里活活窒息而死。
　　刚刚还是一只水怪，此时出现在眼前的，则是起码数十只，苏晨当然不可能给水怪们先手。
　　苍风一分为二，苏晨直接挥动双刀，爆发出蕴含冰之刀意的一道斩击。
　　斩击所过之处，河流顿时被冻结成为了寒冰，就连那些水谷都在刺骨的刀意之下，身躯被冻结，并随着刀意一闪而过，纷纷如石像般碎裂。
　　“冰之刀意对这些水怪，貌似还挺好用的。”看到这一幕，苏晨目光微亮，身上一股恐怖的杀意如浪潮一般爆发，席卷而出。
　　扭曲水怪们被杀意冲撞，一下子置身于环境之中，给了苏晨足够的时间再度挥刀，将冰之刀意运用到了极致。
　　又一次斩击之下，数十头扭曲水怪直接被斩杀。
　　尸体化作一道道光点飞入苏晨的体内。
　　【您获得了力量本源（水）X1。】
　　【您获得了力量本源（水）X1。】
　　【您获得了力量本源（水）X1。】
　　【......】
　　“芜湖，不错。”
　　看着背包里刚好四十分的水属性力量本源，苏晨咧嘴一笑，满意的点了点头。
　　解决了水怪，苏晨再度出发，随着河流一路向前，片刻后，他终于抵达了山脉下的丛林之中。
　　来到这里后，苏晨才发现丛林中有着一个接一个巨大的深坑。
　　“这里的泥土，都被吸入了虚空之中？”
　　苏晨惊讶道。
　　他看到了半空中漂浮的泥土，在不断上升，飞入山脉底部，消失不见，似乎是与山脉融为了一体，不断让山脉变得巨大。
　　丛林中环境茂盛，到处都是两三米高的草丛，一些草丛更是从深坑中生长而出，掩盖了深坑的痕迹。
　　一不小心就会让人坠入深坑之中。
　　苏晨念头一动，身上有清风吹拂而过，飘向四方。
　　片刻后，苏晨面露凝重之色，忌惮道。“这地方，位于山脉下面，果然不一般。”
　　很危险啊！
　　通过风的感知，苏晨发现了眼前丛林区域里不仅有着许多的深坑，一些深坑更是有着数十米深，且相互连通，在丛林区域下方形成了一个巨大的地底空间。
　　那并非自然形成，更有着生灵挖掘的痕迹。
　　显然，在地底空间里，生活着一些裂界的怪物。
　　忽的，苏晨背脊发凉，忽然感受到了一股冰冷的注视。
　　像是作为猎物被猛兽盯上！
　　心头一跳，苏晨猛然回头看向身后，一柄覆盖莹绿光辉的长矛竟猛地袭来，好似穿破了空间。
　　瞳孔收缩间，苏晨反应速度并不慢，迅速挥动苍风一刀斩出，蕴含刀意的一斩，直接将长矛劈开。
　　但下一刻，一道绿色身影出现在了苏晨的身后，挥动利爪对苏晨发动了攻击。
　　苍风爆发而出，化作护盾阻挡在身后，咔嚓一声，风盾碎裂，却也缓冲了一下对方的攻击，让这道攻击落在苏晨身上将其衣服撕裂，并撕出一道伤痕，却只是轻伤。
　　苏晨迅速拉开距离，汲取着大地之力让自身伤势恢复，随后看向袭击者，眸子里闪烁着惊讶的光芒。
　　“蜥蜴人？！”
　　没错，袭击他的一名两米高的蜥蜴人，浑身披着绿色的鳞皮，身上穿着属于蜥蜴文明的服饰，一双竖瞳冰冷的盯着苏晨，满是尖牙的嘴巴泛起一抹冷笑。
　　“人类！猎物！”
　　话音落下，蜥蜴人身影一闪，瞬间消失在了原地。
　　“好快的速度！”
　　苏晨心中暗暗惊讶，周身罡风肆虐，将自身笼罩，感知起了周围。
　　忽的，身后破空声响起，苏晨猛地回头，蜥蜴人忽然出现在了身后，挥动利爪撕裂而来。
　　苏晨一刀斩出，撕拉一声，直接将蜥蜴人凌厉的攻击粉碎。
　　但苏晨依旧皱起了眉头，拉开距离，看着胸口上多出的伤痕，惊疑不定。
　　“为什么......我还是会受伤？”
　　明明自己将对方的攻击粉碎了，但却好像没有一样，身上依旧出现了伤口。
　　也就是因为灵虫肌肤的缘故，才让这一击没有造成太大的伤害，只是轻伤，否则不死也残。
　　春雷覆盖了伤痕，让伤势迅速得到治愈。
　　苏晨深吸一口气，浑身紧绷的盯着蜥蜴人。
　　蜥蜴人毫不在意的冷笑道。“人类，死在伟大的蜥蜴猎人手中，你该感到荣幸，死吧！”
　　空气被撕裂，蜥蜴人挥动利爪，再度爆发出了一道撕裂的攻击。
　　“谁是猎人，谁是猎物，还犹未可知呢。”
　　苏晨心中冷笑，爆发出了一道斩击，将空气切割，随着刀鸣之音响彻，直接将对方的攻击泯灭。
　　然而就如之前一样，他的身上依旧多出了一道伤势。
　　“还想反抗吗？”
　　“无用之功，你只是一头弱小的猎物罢了。”
　　蜥蜴人露出玩味的笑容，手中一柄长矛浮现，投射而来，极快的投射速度让其发起呼啸的破空声。
　　苏晨将长矛劈开，只是与先前被劈开的长矛袭击不同，这一次，他依旧劈开了长矛，但肩膀处出现了一处被洞穿的伤势。
　　苏晨没有慌乱，只是眼中闪过若有所思之色。
　　接着，他看向蜥蜴人，眸子里升起一抹冷意。“一种特殊的攻击手段吗？”
　　“的确很厉害。”
　　“但没有人告诉你吗，哪怕手段再诡异，弱就是弱！”
　　“实力上的差距，可不是靠手段就能弥补的！”
　　冰冷的话语落下，苏晨速度爆发到了极致，随着身后翅膀一挥，他消失在了原地。
　　蜥蜴人的眼中浮现出一抹慌乱，完全没有跟踪到苏晨的身影，不由大吃一惊。
　　随着身后一道破空声响起，他才察觉到了身后的异样，猛地回头挥动利爪撕裂而去。
　　苏晨面不改色，苍风不知何时一分为二，一刀斩出，将其抵消，承受着身上依旧多出来一条伤势的伤痛，在蜥蜴人不可置信的目光中，挥动另一把刀。
　　嗡——
　　刀鸣响彻，刀意迸发！
　　随着一道斩击席卷而过，蜥蜴人的身躯顿时从中间分开，绿色的鲜血溅射，蜥蜴人身躯直接倒地。
　　目视着蜥蜴人的尸体化作光点消失，融入自己的体内。
　　苏晨眸子里升起一丝期待。
　　显示框浮现，一道提示踏出。
　　【您获得了力量本源（追猎）。】
　　“果然是能力的原因。”
　　看到得到的力量本源，苏晨目光恍然，他就知道那种诡异的攻击手段，与对方的能力有关，只是没想到是名为追猎的能力。
　　“追猎......”
　　苏晨眉头微皱，总感觉这个名字有些许耳熟。
　　“好像在哪里听到过。”
　　摸着下巴，苏晨暗暗思索，脑海中一道电光闪过，苏晨猛地睁大了眼睛。
　　“没记错的话，当初在灵墟内那些野兽玩家一直追杀人类，且能追杀得到，好像是因为一块玉石，而制作那石头的一种材料，好像就与追猎有关吧？”
　　“而且还是......与追猎之神有关？”
　　看向背包里刚得到的力量本源，苏晨若有所思。
　　这二者之间，不知是否有着什么联系。
　　这时，苏晨忽然注意到了蜥蜴人死去的地方，有着一个黑色兽皮包留在原地。
　　“这是......空间储物装备？”
　　苏晨拿起包裹看了一眼，认出了这种装备，将其收入背包，点击打开后，空间储物装备里的东西纷纷出现在了眼前。
　　苏晨一一看去，顿时眼前一亮，露出惊喜之色。
　　“嘶，这么多好东西？”
　　空间储物装备里，除了一些食物，药品外，苏晨见到了好几种力量本源，数量都在上百左右。
　　力量本源（木），力量本源（水），力量本源（火），力量本源（土）。
　　在其中，居然连火属性的力量本源都有。
　　而且更关键的是，这里面除了力量本源外，竟然还有两份裂界产物！

第233章 追猎的神祇。

　　【力量结晶（裂界产物）：可将力量属性晋升为为法则之力，需求基础力量属性达到一千点。】
　　【雷竹种子（裂界产物）：种植裂界中可让世界扩张，并加速雷属性灵物的诞生，同时生长出的雷笋具备增强雷属性力量的效果。】
　　“居然有两份裂界产物。”
　　看到这两份裂界产物的介绍，苏晨脸上露出激动的神色。
　　杀人夺宝，果然是发家致富之路啊。
　　只是一名蜥蜴人就有这么多好东西，这要是再多杀几个，不得直接起飞？
　　“可惜力量结晶目前没用。”
　　苏晨可惜道。
　　能将力量属性晋升为法则之力，无疑能让自己的战力迎来一波巨大的提升，但前提条件太高了，需要力量属性达到一千点，还是基础属性。
　　要知道他目前的基础属性也就一百五左右。
　　连化身属性都才三百多。
　　距离一千可谓是遥遥无期。
　　恐怕只有一些进化方面与力量有关的玩家才能临近，但目前有没有玩家达到这个要求都是个未知数。
　　不过终归是裂界产物，现在用不到，等以后也能用。
　　而且拿去交易也不错。
　　关键还是另一个裂界产物雷竹。
　　相比力量结晶，雷竹可谓是天然的适合他的裂界产物了，不仅能扩张世界面积，还能加速雷属性灵物的诞生，甚至本身还具备宝物效果，不可谓不珍贵。
　　苏晨没有犹豫，直接将其栽种在了自己的世界里，然后寻到一处安全的地方，拿出了手机。
　　点开聊天群，里面消息又多了不少。
　　陈景与刘猛在他战斗的时间里，都发过了一些消息，有一些单纯的风景照片，有一些则是怪物照片。
　　还有的，则是炫耀自己的收获。
　　这两人作为三次进化的玩家，属于玩家当中的顶尖行列，实力比苏晨都要强大，在裂界之中只要小心，基本上没有能威胁到他们生命的存在。
　　虽然没有苏晨这种对寻宝有帮助的天赋，但收获也算是颇为丰厚。
　　别的不说，至少裂界产物，两人在苏晨战斗的过程中便各自寻找到了一件，除此之外更多的还是力量本源上的收获。
　　开大车的老刘：“靠，总算是找到一处火山区域，得到一些火属性的力量本源了，但想让超凡力量晋升为法则，要的也太多了吧？（附图）”
　　羊城靓少：“你可赶紧滚吧，我到现在都没有见到我要的力量本源，难搞哦，到底要在哪里才能找到我需要的力量本源啊。”
　　开大车的老刘：“哈哈哈，你小子也有倒霉的时候啊。”
　　羊城靓少：“别笑，赶紧出出主意，我可不想等离开的时候还没有将超凡力量晋升为法则之力。”
　　开大车的老刘：“嘿嘿，主意的确有，我刚刚杀了一个想杀我的异族生灵，得到了对方的储物袋，好家伙，里面一大堆各种属性的力量本源，我的建议就是找点儿异族生灵杀一杀。”
　　羊城靓少：“异族生灵？”
　　开大车的老刘：“对，相比我们，这些异族生灵对裂界更加了解，储物袋里好东西很多。”
　　羊城靓少：“啧，说的容易，也不是所有异族生灵都能杀的啊，我可不想随便杀一个异族生灵，导致给地球引来灾祸。”
　　青：“我这边有水属性的，你那边如果有雷和风，或者火，到时候可以交易。”
　　羊城靓少：“风我也想要啊，至于雷......我完全不知道去哪里找。”
　　开大车的老刘：“哈哈，你也有收获了啊。”
　　青：“还行，杀了一个蜥蜴人，刚好有事情想问你们。”
　　开大车的老刘：“蜥蜴人？怎么？你遇到什么事情了吗？”
　　苏晨将蜥蜴人的能力说了一下，又将自己得到的追猎力量本源信息发了出去。
　　开大车的老刘：“果然，蜥蜴人文明的力量本源和我猜的差不多。”
　　羊城靓少：“追猎......任何攻击，哪怕看似被抵消了，但依旧会落在身上吗？真是可怕的能力，这种能力，明显不是普通的超凡力量能比的，不出意外是那位神祇的力量。”
　　青：“神祇？”
　　开大车的老刘：“没错，你大概还不知道吧？蜥蜴人文明，是有着一尊神祇庇佑的。”
　　看到这消息，苏晨瞳孔收缩，道。“名为追猎的神祇？”
　　开大车的老刘：“没错，这还是我在游戏里了解到的，山海经里诸多文明，都有着神祇庇佑，或者说信仰着一尊神祇，这些文明的力量，也基本上来自于神祇，蜥蜴人文明信仰的就是那尊与追猎有关的神祇。”
　　开大车的老刘：“你既然遇到了蜥蜴人，而且还杀了对方，那你就要小心了，据我了解，追猎的力量很不一般。”
　　“这种力量并非寻常的超凡之力，更像是神灵掌握的一种权柄。”
　　青：“权柄？”
　　开大车的老刘：“对，我在游戏里了解到的是，一些信仰神祇的文明，它们所掌握的力量，基本上源自于神祇，具备一些神祇之力的特性。”
　　“其中，名为追猎的神祇就是一尊强大的神祇，我得到的资料上说过这尊神祇就是一名追猎者，无论你身处何地，当祂的目光注视过你的时候，祂都能找到你，祂的一切手段哪怕随意而为，只要愿意，哪怕隔着层层时空，都会落在敌人的身上。”
　　“那是一种无法躲避的攻击，时间，空间，都无法阻拦。”
　　“一些古籍里还记载过，有其他的神祇死在追猎之神的手下。”
　　“蜥蜴人文明的超凡力量既然具备追猎之神的特性，那么我估计如果你杀死了蜥蜴人的话，身上可能会被打上追猎的印记。”
　　“这种印记，会让其他的蜥蜴人轻松找到你。”
　　青：“还有更多吗？”
　　开大车的老刘：“没了，这也是我在游戏里看到的消息，更多的我也不清楚。”
　　青：“行，多谢，我知道了。”
　　苏晨目光闪烁，陷入了沉思。
　　追猎的力量吗？
　　这么看，名为追猎的神祇还真是一尊强大的神灵。
　　其掌握的力量，就连时间与空间都无法阻拦。
　　等于说，哪怕处于过去和未来，祂的攻击也终将会在某一刻降临在身上。
　　作为这尊神祇的信徒，就如刘猛所言，哪怕不曾具备这尊神祇的所有能力，但只要有一部分，蜥蜴人文明的实力就不会弱。
　　这样的一尊神祇，无疑让人感到恐惧。
　　其权柄过于可怕了。
　　但也仅限于这尊神祇。
　　至于追猎印记以及蜥蜴人文明？
　　“无所谓，来一个杀一个！”
　　苏晨冷笑一声，无所畏惧。
　　大不了，我tm直接躲进虫巢里。
　　在看到刘猛发出来的消息时，他就已经尝试过了，哪怕处于裂界之中，自己也能沟通虫巢，遇到危险，随时可以躲入其中。
　　他就不信蜥蜴人敢跟着自己进虫巢。
　　真这样，他估计虫巢里的虫王会谢谢自己。
　　毕竟这些蜥蜴人里身上带着的裂界产物，虫巢里的虫王也很需要好吗。
　　“咦，这么说来，我好像可以通过虫巢，来让一些虫王抵达裂界啊。”
　　苏晨忽然摸着下巴想到，目光明亮了起来。
　　通过虫巢空间，他可以开启一扇来到裂界的裂缝。
　　如此一来，虫王们完全可以通过虫巢裂缝来到裂界之中。
　　只不过这种方式并没有找到裂界入口那么方便。
　　“但对于一些虫王而言，应该不会在意方便与否，它们只想来到裂界。”
　　苏晨思索道，越发思考，他越发觉得可以这么做。
　　因为这对他有好处！
　　因为这并不是白白告诉那些虫王的，而是有条件！
　　虫王之中，强大的虫王不在少数，大多数实力强大，身价丰厚。
　　以来到裂界为要求，让它们给予自己一份合适的进化材料，绝对没有虫王会拒绝。
　　特别是自己如今面临进化，还一份合适的材料都没有的时候，他就越发觉得这样可行。
　　“若是运气好的话，说不定我能直接获得进化所需的所有材料！”
　　他如今的实力在裂界之中虽能自保，但终究不够保险。
　　若是可以的话，还是三次进化更好一些。
　　想到这里，苏晨顿时就有了决定。
　　“不过还不急，先看看力量本源到底有着什么样的效果吧。”
　　苏晨深吸一口气，没有立即开启虫王会议，而是点开了背包，看着里面的力量本源（火），眼中浮现出期待的光芒。
　　他掌握着龙焰，算是勉强掌握着火属性的超凡力量，只是远不如雷与风那般强大，以及不同于自己的雷与风，他可以自由操控，宛若本身就是元素所化的一样。
　　龙焰却不行。
　　或许是与他没有掌握着火属性的类似于风王体与雷王体一般的能力。
　　不过这些都不重要，不妨碍这些火属性的力量本源对他有用。
　　虽然目前没有风与雷属性的力量本源，但有火属性的，暂且也可以。
　　想到这里，苏晨深吸一口气，看着那些火属性的力量本源，直接点击使用。
　　一共一百二十个的火属性力量本源，在苏晨的点击之下，直接从背包里消失。
　　紧接着，一股火红的力量浮现在面前，猛地涌入了苏晨的体内。
　　轰的一声！
　　苏晨脑海中一片轰鸣。
　　宛若炽热的火浪出现在四面八方，苏晨睁开眸子，感觉自己好似来到了一个火焰的世界。

第234章 现身的真王（上）

　　【您融入了力量本源（火焰），您的火属性超凡之力开始朝着法则进行转变。】
　　【当前进度：百分之零点一。】
　　【每转变至百分之一，该属性超凡之力威力增幅百分之十。】
　　苏晨从火焰的世界中回神，看着眼前浮现出的提示，神色惊愕。
　　“艹，我一百多个力量本源，就转变了百分之零点一？”
　　这要是想转变成为法则之力，不得要上十万个？
　　而且这只是转变成为法则之力，转变之后需不需要？
　　需要的话，岂不是要更多，上百万个？
　　相当于要杀死上百万个裂界怪物才能获得的产量啊。
　　而且这还是一名玩家所需。
　　需要这东西的还不止是玩家，异族文明也需要，那得杀死多少的裂界怪物才能满足？
　　整个裂界有那么多的怪物吗？
　　苏晨很怀疑。
　　而且这还只是一种属性的怪物，要是再加上其他属性，那更不用说了。
　　苏晨一时间忍不住咂舌，难怪之前刘猛在群里抱怨了。
　　这谁顶得住啊。
　　“好在四次进化貌似只需要拥有一丝法则之力就可以，也就是说我只要转变至百分之一就满足了四次进化要求。”
　　“不过法则之力对战力的提升未免也太大了。”
　　转变至百分之一，就能让该属性的超凡之力威力增幅百分之十，转变至百分之十，就相当于增幅了一倍。
　　转变达到百分百，岂不是十倍？
　　这还只是将超凡之力转变为法则之力，转变过后要是再提升......
　　“啧，不敢想象。”
　　苏晨深吸一口气，大概能预料到四次进化过后，评判一名玩家实力是否强大，恐怕就在于这法则之力的转变上了。
　　“也就是说，裂界基本上是三次进化以上的玩家的战场。”
　　“三次进化以下的玩家，最好的变强方式还是在游戏之中。”
　　苏晨暗暗思索，这么看来，从三次进化开始，玩家虽然依旧需要在山海经中搜集材料，但会随着一次次进化，逐步将主场从山海经，转到裂界里来。
　　从四次进化需要一丝法则之力这点要求来看，五次进化、六次进化，肯定会有新的，且只有在裂界中才能满足的进化需求。
　　法则之力啊......
　　苏晨想到了刚刚的火焰世界，其实没有太多的发现，只有一瞬间。
　　就像是进入了一个幻境，接着就从火焰世界退出来了。
　　不过在那之后，苏晨的确感受到了自己的火焰变得不平凡了起来。
　　想到这里，苏晨念头一动，掌心一翻，龙焰摇曳而起，散发着炽热的高温。
　　默默感受一番后，苏晨心里有了答案。
　　“虽然还未达到百分之一，但就温度而言，已经上升了，更难熄灭了。”
　　这还只是刚转变。
　　他大概可以预想得到，随着玩家获取的法则之力越来越多，个人的伟力将会越来越可怕。
　　若是有一名玩家的法则之力转变至百分百，就拿所掌握的乃是火属性的超凡之力来看，恐怕能轻易的焚灭一个国家。
　　这并非开玩笑。
　　从自己的火焰来看，真转变至百分百，那到时候的火焰，根本不是寻常之水能剿灭的。
　　只要玩家本身的意志还存在，火焰可能会一直焚烧下去，而且还是那种温度比之太阳核心的恐怖火焰。
　　那种场面，想想就知道是多么恐怖了。
　　“算了，懒得想这么多，还是先抓紧变强吧。”
　　越想到未来的那种画面，便越是让人没有安全感。
　　唯有自己的实力提升上去了，才能感到一丝慰藉。
　　摇了摇头，苏晨不再犹豫，念头一动，直接开启了虫巢裂缝。
　　环顾周围，他眼中闪过一缕精光，直接走了进去。
　　唰的一下。
　　他来到了虫巢世界。
　　这是苏晨第一次以人类之身进入这里，抬头看向远处的巨大虫神骸骨，他神色微怔。
　　良久后，才是回过神来，惊叹道。“果然，就和幽蓝说的一样，无论来这里多少次，看到这一幕，总归是会感到震撼啊。”
　　神祇的尸骸！
　　死去良久，也依旧散发着伟力！
　　“还有那位真王大人......”
　　“应该已经察觉我的到来了吧？”
　　苏晨呢喃道。
　　就如他所想的一样，在他以人类之身来到这里的那一刻，虫神尸骸的后方，古老的大树上，树冠缓缓分开，修长的身影摇曳而出，目视远处苏晨的位置，带着轻笑低语。
　　“裂界的气息......”
　　“于裂界中来到这里吗？”
　　“有趣的人类，我大概知道他的想法了。”
　　“不过......无所谓了。”
　　“对于那些小家伙而言，它们恐怕也不会拒绝。”
　　“可惜......”
　　“于我而言，唯有真正的裂界通道，才能容纳我的进入。”
　　摇了摇头，修长的身影重新缩回树冠之中，分开的树冠缓缓合拢。
　　苏晨对此自然不知。
　　不过在原地等待了片刻，没有任何侍者的到来，苏晨便知道如他所预料的一样，自己已经成为了虫王，只有持有虫王印记，无论自己是人身，还是虫身，对于虫巢世界里的所有生灵而言，都没有任何的区别。
　　“这就足够了。”
　　苏晨松了口气，当即念头一动，沉入了虫巢网络之中，准备发动一次虫王议会。
　　空旷的虫巢会议上，除了苏晨，没有其他虫王的存在。
　　不过正当他准备发动虫王会议时，唰的一声，一处席位上，一道身影出现。
　　对方第一时间看到了席位上的苏晨，神色疑惑。“青王，你怎么也在？”
　　“幽蓝？”
　　看到对方，苏晨惊讶了一下，正准备开口时，便听到幽蓝继续道。“你在的话，倒是正好，别急着离开，马上就要开启虫王会议了。”
　　“嗯？”
　　苏晨眨了眨眼睛，怀疑自己听错了。
　　自己刚好想发动虫王会议呢。
　　结果幽蓝也有这样的想法？
　　挺好。
　　也省的自己动手了。
　　苏晨点了点头，安静的坐在自己的席位上，打算看看这次的会议内容是什么。
　　唰。
　　又是一道身影出现了。
　　苏晨抬眸看去，是第一席。
　　他出现后，目光在幽蓝与苏晨的身上掠过，随后看向幽蓝，点头道。“真王大人让你传达给我的消息我已收到。”
　　“接下来，便开始会议吧。”
　　话音落下，一股波动散发。
　　紧接着，圆桌周围空缺的席位上，一道道身影缓缓出现。
　　受到虫巢网络的呼唤，所有虫王纷纷到来。
　　“空缺的虫王席位，也都得到补全了。”
　　苏晨环顾周围，看着之前尚未补足的虫王之位，如今出现了新的身影后，不由暗暗惊讶。
　　虫王们现身，看向第一席。
　　迎着一双双目光，第一席目光淡然。“这次的会议，应第一真王大人的吩咐开启。”
　　“内容与裂界有关。”
　　“虽然如今裂界通道尚未寻找到，但诸位也见到了，所有王位，都已找到了属于自己的王者。”
　　“除此之外，真王之位，新增了两位。”
　　话音落下，不少虫王都是惊讶了起来。
　　连苏晨都是如此。
　　“新增了两位？”
　　“不是一位吗？”
　　苏晨摸着下巴，眸子里显露出了一抹欣喜。“这岂不是说，虫巢里的真王，达到了五位？”
　　这可是个好消息啊。
　　毕竟他也算是虫巢的一员。
　　虫王们的实力不好说，但真王的实力，可想而知都是非常强大！
　　真王越多，虫巢就越强！
　　而虫巢越强，对他未来的帮助可就越大！
　　因此，苏晨虽然惊讶，但更多的是发自内心的高兴。
　　这时，第一席再度开口道：
　　“本次的会议，主要是召集你们，接下来的内容，则是由真王大人表明。”
　　话音落下。
　　一众虫王抬头看向头顶黑暗的空间。
　　撕拉一声。
　　空间被撕裂，一条巨大修长的身影缓缓从中探出头来，苍白修长的身躯，浑身披着宛若龙鳞，其一身轮廓，宛若一条真龙，却又有虫族百肢。
　　其出现的瞬间，便好似连空间都压塌，散发着让所有虫王都感到心悸的气息。
　　“是那位大人。”
　　苏晨暗暗心惊，认出了这位真王，是古老之树中的那一位。
　　本以为只有这位真王出现。
　　但让苏晨，乃至其他真王都没料想到的是，头顶的空间中，撕裂的声音再度响起，并伴随着一股癫狂的笑声。
　　“哈哈哈，我终于又出来了！”
　　哒哒哒！
　　像是敲打的声音传入虫王们的耳朵里，许多虫王似乎察觉到了什么，下意识的低下头去。
　　也有一些真王，带着好奇的抬头看向头顶。
　　一处空间被撕裂出一条巨大的裂缝。
　　裂缝之中，一尊巨大的身影，猛地从中蹿出，以天空为大地，在上面迅速爬动。
　　当看清这道身影的瞬间，所有注目的虫王脑海中瞬间一片炸裂！
　　痛苦！
　　炽热！
　　寒冷！
　　绝望！
　　恐惧！
　　种种感觉浮现于精神乃至灵魂之中，让一些虫王一瞬间好似即将死去。
　　就连苏晨，都亦是如此。
　　没有任何的抵抗之力，恍若在那一刻，要被剥夺了生命！
　　但好在这时，一股温暖的风在这空间中吹过，虫王们才是恢复过来，带着惊惧的低下头去，不敢再看。
　　苏晨大口喘息着，面色苍白，这时，耳边却响起幽蓝的声音。
　　“咯咯咯，好看吗？”
　　好看吗？
　　苏晨只能说，我tm好像看到了死神！
　　他听出了幽蓝声音中的戏谑，并未在意，只是沉声问道。“那是......母娘？”
　　虽然只是见到瞬间的一幕，但母娘的真身，依旧让他感到尤为恐惧！
　　那瞬间的一幕，他见到了一尊体积如山的巨大黑色蜘蛛自裂缝中爬出，蜘蛛浑身黑色绒毛，宛若黑雾摇曳。
　　然而真正令他所感到恐惧的，却是蜘蛛身上，遍布所有地方的瞳孔！
　　仿佛百目！
　　但这些瞳孔，却完全不同！
　　金色！
　　银色！
　　血色！
　　赤色！
　　等等等等！
　　每一个瞳孔，都给予他完全不同的气息。
　　有的恍若太阳的核心，让他感到无比炽热。
　　有的似万年寒冰，让他感到无比寒冷。
　　有的像是死亡之地，让他感觉生命被剥夺！
　　但毫无疑问，每一个瞳孔，都让他轻易的感受到了死亡！

第235章 现身的真王（中）

　　真王之中，苏晨只见过古树上的那位大人。
　　至于母娘，也只是当初偶然一瞥，未曾窥见全貌，但大致可以得出是一只蜘蛛。
　　因此，苏晨便猜测出了这只百目蜘蛛的身份。
　　果然。
　　在他问完后，脑海中便响起了幽蓝的笑声。
　　“咯咯咯，没错，这就是母娘大人。”
　　啧。
　　听到这话，苏晨深吸了口凉气，感到惊叹。
　　相比古树上的那位真王大人，这一位简直是堪称恐怖。
　　二者的外貌截然不同。
　　古树上的那一位可以说是优雅与美丽。
　　而这一位，单纯就是恐怖了。
　　只是看着，就给人一种身体与心灵都感到恐惧的恐怖感。
　　苏晨忍不住问道。“母娘大人的血脉，到底是什么？”
　　“不知道。”
　　“不知道？”
　　“是的。”
　　幽蓝淡淡道。“真王的存在，基本上是已经进化到了极致，再进一步，则是神灵了。”
　　“而这其中，母娘大人最为特殊。”
　　“因为母娘大人的血脉，时刻都在发生变化！”
　　“时刻都在发生变化？”
　　苏晨瞪大了眼睛，感到难以置信。“这怎么可能？”
　　“很难相信对吧？但事实如此。”
　　幽蓝声音中带着无法掩饰的羡慕，道。“这就是母娘大人的独特性。”
　　“传闻，母娘大人最初只是一只最为弱小的蜘蛛，你知道吗？是一种连毒素都没有的蜘蛛，连一只普通的蚂蚁，都有着将其杀死的能力。”
　　“甚至在最初的时候，母娘大人连灵智都不曾开启。”
　　“但在某一日，一头强大的凶兽路过，仅仅只是路过，便踩碎了母娘大人的巢穴，在其中，它刚生出的孩子全部死去。”
　　“这并非是那头凶兽的本源，却也让母娘大人清楚的认知到了自己的弱小。”
　　“或许是愤怒，或许是仇恨，总之，母娘大人开启了灵智，并从此开始不断的吞食生灵，让自己变得强大。”
　　“最终，母娘大人走上了一条截然不同的进化道路。”
　　幽蓝幽幽道。“你可知母娘大人为何会被那位大人关起来吗？”
　　“为何？”
　　苏晨下意识问道。
　　“因为母娘大人的特殊性。”
　　“母娘大人的实力，很强很强。”
　　“它的进化，与所有的昆虫都截然不同，它汲取了太多太多的强大血脉了。”
　　“风，火，雷，水，空间，时间，甚至是命运！”
　　“看到那些眼睛了吗？”
　　“每一只眼睛，都是母娘汲取的一种血脉的象征，那是完全浓缩过后，融入母娘体内，与其完全融为一体，被其彻底掌控的血脉。”
　　“从最初的微风，到清风，到狂风，到风暴，母娘所汲取的每一份血脉，都几乎达到了极致！”
　　每一只眼睛，都代表一份极致的......血脉？
　　苏晨吞了口唾沫，感到难以置信，瞠目结舌！
　　他明白为何那些眼睛，给予自己截然不同的气息了。
　　也明白为什么母娘的全貌，只是看上一眼，就让他感受到了死亡。
　　恐怕其中除了幽蓝所说的属性外，还有精神，死亡等等。
　　但这也太过于恐怖了吧？
　　如此进化变强的方式，若是真触碰神灵，苏晨毫不怀疑母娘会一瞬间成为最强大的神祇之一！
　　“甚至于，为了变强，母娘大人已经不单单开始汲取血脉了，而且开始汲取神性！”
　　咕噜~
　　苏晨忍不住再度吞咽了一口唾沫，深吸了口凉气。
　　连神性都开始吸收了？
　　这也太过于恐怖了吧？
　　苏晨想到了之前母娘从自己手中拿走的神灵鲜血，也逐渐有了一丝明悟。
　　但他没有开口，依旧聆听。
　　“你或许不清楚，神灵的鲜血中，蕴含着神灵血脉的同时，其实还蕴含着神灵的权柄，那是凌驾于法则与规则之上的强大力量！”
　　“但普通的鲜血与神性，只能让生灵变强，并不能让生灵从中窥得神灵的力量。”
　　“但母娘不同！”
　　“或许因其长久以来汲取其他血脉而产生的天赋，母娘能从中获取神灵所掌握的部分权柄的力量，虽然只是一部分，但......”
　　“数量达到一定程度后，总会产生质变。”
　　苏晨心中骇然，下意识的点了点头。
　　的确如此。
　　数量有时候的确不值一提，但达到一定程度后，终究会产生质变。
　　由此，他进一步的明白了母娘恐怖的程度。
　　但，这与母娘被关起来有什么关系？
　　或许是感受到了苏晨心中的疑惑，幽蓝轻笑道。“如此独特的变强方式，终究是有代价的。”
　　“母娘每将一份全新的血脉达到极致后，都会因为难以将体内的力量达到一个平衡，从而陷入癫狂。”
　　“癫狂中的母娘，会毫无理智，屠戮一切。”
　　“甚至在过往的岁月中，有虫王死在母娘的手中。”
　　听到这话，苏晨瞳孔收缩。“所以，这就是母娘被关起来的原因？”
　　“没错。”
　　幽蓝说道。“不过母娘既然被放出来了，就说明已经将体内的力量达到了一个平衡，你无需担忧母娘陷入癫狂。”
　　“而且，相比其他的真王大人，母娘在不犯病的情况下，是最友好的一位真王了。”
　　闻言，苏晨眼中闪过好奇之色。“为何这么说？”
　　“很简单。”
　　幽蓝嘴角上扬，道。“因为只要你能拿出母娘对母娘不曾汲取过的血脉，哪怕只是一头普通的昆虫，但只有这份血脉是母娘大人不曾见过的，母娘就会给予你丰厚的报酬。”
　　这样吗？
　　苏晨顿时恍然。
　　这倒确实。
　　至少就自己之前拿出来的黄金之血而言，价值远远比不上母娘给予自己的物品。
　　这么一看，母娘还的确挺好的，出手大方。
　　而且母娘需要的东西也很简单明了，就是一些独特的血脉。
　　只要找到，就能找母娘换取报酬。
　　不过幽蓝接下来的话，却是让苏晨顿时心中一动。
　　“除了换取报酬，你甚至还能借此机会，换取母娘出手一次。”
　　“嗯，当然，是没犯病状态下的母娘。”
　　“还能让母娘出手？”
　　“当然。”
　　幽蓝说道。“母娘并不像其他真王，其他真王大多数都在沉眠之中，但母娘并不喜欢沉眠，反而喜欢各种有趣的事情。”
　　“嗯......战争与杀戮，在母娘大人的眼中就是一件很有趣的事情。”
　　“我知道了，多谢。”
　　苏晨点了点头，这个消息他还是第一次知道，不得不说，很有用。
　　这相当于往后有了一个让一尊强者帮自己出手一次的办法啊。
　　虽然自己手里目前还没有值得让母娘出手的物品，但终归是一个办法不是？
　　圆桌的上方，黑暗空间之上，母娘兴奋的笑声响彻四方，带着许些妖艳与癫狂，没有任何的力量波动，却始终给人一种心悸的感觉。
　　在知道母娘会犯病的情况下，这笑声，总是让苏晨一种坐立难安的感觉。
　　特别是在知道有一尊虫王曾经死在犯病的母娘手中的情况下！
　　“好在有那位大人在，就算母娘犯病了应该也不至于有危险吧？”苏晨心中嘀咕着。
　　这个念头刚刚升起，唰的一下，一只硕大的猩红瞳孔忽然在苏晨的身侧眨呀眨。
　　“哈哈哈，小家伙，我听到你心里的低语了哦~”
　　“！！！”
　　苏晨瞬间浑身僵硬。
　　额头上冷汗都冒出来了！
　　艹，他险些没直接退出虫巢网络。
　　这尼玛也太吓人了。
　　深吸一口气，苏晨强行让自己冷静下来，沉声道。“母娘大人，不好意思，冒犯了。”
　　“哈哈哈，没关系，我并不介意。”
　　母娘大笑着，带着一股冲出牢笼的兴奋。“小家伙，我记得你，熟悉的气息，你很有意思，而且我觉得你的运气很不错。”
　　“以后如果再得到与神灵有关的事物，可以继续来找我，我会给你丰厚的报酬的。”
　　“是，母娘大人。”
　　苏晨赶忙点了点头。
　　随后身旁的大眼珠子才是消失。
　　感受到这一点，苏晨猛地松了口气，擦了擦额头上的冷汗。
　　艹，太吓人了！
　　“咯咯咯，忘了跟你说了，不要在母娘大人面前随意腹诽与母娘大人有关的心里话哦，因为只要提到母娘大人，母娘大人都会感应到，并听到的。”
　　“对了，我们现在的私语，母娘大人一样也知道。”
　　幽蓝娇笑的声音在脑海中响起，让苏晨心中震惊的同时，也不由翻了个白眼。
　　靠，不早说。
　　还忘了说，明明就是故意的！
　　苏晨心里腹诽，当即什么也不想了，就干坐着。
　　同时，心里隐隐有一丝期待。
　　今天的会议，那位大人与母娘一同出现，难道其他的真王也会出现？
　　轰！
　　像是验证了他的猜测。
　　一股震耳欲聋的破碎声猛然响起。
　　苏晨下意识的余光打量头顶，刻意避开了母娘的位置。
　　下一刻，他瞳孔收缩，内心震撼到了极致！
　　昏暗的头顶，他看到了空间的破碎，一只金色的长矛捅破了这片空间，带着无穷的金色雷电！
　　不，那不是长矛！
　　苏晨定睛望去，看的真切。
　　那竟然......
　　一只笔直的昆虫触角？！

第236章 现身的真王（下）

　　触须摇晃，不断的将破碎的空间撕裂，扩大裂痕。
　　随后，又一根触须从中伸出，金色的雷霆蕴含着毁天灭地的力量，雷霆之中，巨大的金甲若隐若现。
　　恍惚间，苏晨好似看到了一尊庞大伟岸的身影，巨大的裂痕中只能窥见其冰山一角，但仅仅是那一角，便犹如传闻中的神祇。
　　这并非是一尊真正的神祇，但在诸多虫王看来，恐怕已经接近。
　　这又是一尊强大的真王！
　　动静并未就此停歇。
　　头顶的空间中，有两处再度被撕裂。
　　“果然，所有的真王都来了！”
　　苏晨心神震动，暗暗呢喃道。
　　在那两处被撕裂的空间之中，苏晨见到了一尊可怕的生灵，周身缠绕着血色的气息，恍若自血海中奔来，散发着凶煞的气息。
　　那是一尊类人型的昆虫，或许是进化至此形态，让人无法辨别其最初是何种生灵，它屹立在虚空之中，双手环抱身前，随着额头上血色触角的摇晃，平静的注视着下方的一众虫王。
　　而另一尊，同样是一尊可怕至极的生灵。
　　在破碎的空间里，他只能看到一只有着波纹的金色竖瞳注视而来。
　　当这一尊生灵降临后，再也没有其他的动静出现。
　　毫无疑问，这是虫巢目前所有的真王，一共五位！
　　每一位，都强大的可怕！
　　让人颤栗！
　　而这恐怕还并未虫巢真正的底蕴。
　　苏晨想到了虫巢空间里的那尊虫神尸骸。
　　之前苏晨或许真的觉得虫神死去了，但当他联想到由死而生的黄金之主时，他又觉得未必如此。
　　苏晨深吸一口气，没有多想，静静的等待着真王的吩咐。
　　毫无疑问，如此巨大的动作，可见虫巢接下来的事情并不简单。
　　温婉的声音自头顶传来，那是古老之树的那位真王的声音，它平静的说道。“纪元更迭，新的纪元再度到来。”
　　“如今虫王之位得到补全，真王之位虽有缺口，但虫巢也该出世了。”
　　“此后，虫巢内，真王常驻！”
　　“所有虫王，全部出动，寻找裂界。”
　　“发现裂界的虫王，可得真王奖励。”
　　“待寻找到裂界后，诸位虫王可入裂界。凡是寻到与神灵，权柄，规则等物有关的虫王，可寻求真王，获取帮助，换取奖励。”
　　“新的纪元到来，诸多古老生灵从古界中走出，它们强大，古老，传承悠久，甚至有神祇庇佑。”
　　“不过，虫巢无所畏惧！”
　　“凡是阻碍尔等变强的存在，杀！”
　　“凡以虫巢为敌的生灵，杀！”
　　一向温和的古老真王最后的话语中充斥着凌冽的杀意！
　　它平静的话语，给予了虫王们无限的底气。
　　即便是苏晨，此刻都不由感到热血上涌！
　　真王漠然道。“只要不是死在自身进化的道路上，凡有超出尔等实力的强者对尔等出手，自行联系真王！”
　　话音落下，一条苍白的爪子挥动，一道道光芒自头顶洒落向了一尊尊虫王的身上。
　　一瞬间，苏晨心中对头顶的五位真王，多出了诸多明悟。
　　白纱！
　　母娘！
　　鸣雷！
　　血蚀！
　　十蝗！
　　五尊真王的名讳皆是浮现于脑海之中，那是一个印记，让它们能随时沟通真王，请求真王的帮助。
　　这在以往，是不可能的事情。
　　因为以往在以往，真王不会出手，虫巢之中，虫王之间或许可以相互请求帮助，但真王绝对不会对虫王伸出援手，除非是完成真王的任务，才能从真王的手中获取奖励。
　　这或许是因为虫巢中的生灵都是昆虫，更加信奉森林法则的原因，想要强大，一切全在于自己，虫巢会给予一个变强的平台，却不会直接给予帮助。
　　但这一次，却能直接请求真王的出手帮助。
　　而且还不是一尊真王，是足足五尊！
　　“不过想请真王出手，也没有那么容易。”
　　苏晨细细感受一番脑海中的信息后，便是恍然明悟。
　　真王只是怕虫王们遭遇远超自身实力的敌人的打压，才给予了这份印记，可以向真王寻求帮助。
　　但若是遭遇的敌人与自己实力相当，只要不是碾压级别的，依旧只能靠自己。
　　真王只有在它们面对无法抵抗的敌人时，才会出手。
　　不过就算是这样，苏晨也很满意了。
　　“这样一来，至少裂界中，蜥蜴人文明的强者不会再对我有威胁。”
　　“至于那些实力与我差不多的，或许数量上它们占据优势，却未必能杀死我。”
　　想到这里，苏晨眼中闪过一抹喜色。
　　等回过神时，苏晨才发现头顶的真王们已经消失离去。
　　虫王们纷纷抬头，真王们离去后，它们也能说话了。
　　“真没想到，竟然有两尊新的真王到来。”
　　“啧，这样一来，剩下的真王之位，可就不多了。”
　　“麻烦，我已经不想领悟法则之力了，赶紧去找裂界吧，只要找到裂界，这该死的法则之力谁爱领悟谁去领悟吧，我要直接从裂界中获取法则之力。”
　　“我已经派遣追随者去寻找了，但裂界通道至今没有消息。”
　　“很正常，毕竟新纪元到来才多久？哪里有那么容易找到裂界，现如今或许有一些文明发现了裂界通道，但纯属运气好罢了，可能裂界通道刚好就出现在它们文明附近，我们很明显没有那个运气。”
　　“快点找到裂界吧，我已经有些迫不及待了，裂界之中，才能更好的与那些强大的古老生灵相遇啊。”
　　一位位虫王表达出了对于裂界的渴望。
　　它们的实力已经达到了顶点，想再进一步，唯有领悟法则的力量，只有在感悟到法则之后，它们才能再次让自己变得强大，迎来全方面的进化。
　　咚咚咚！
　　这时，苏晨忽然敲了敲会议桌。
　　顿时间，一双双目光看了过来。
　　“十七席，你有事情？”第一席平静的问道。
　　苏晨嘴角扬起，淡笑道。“没错。”
　　“实不相瞒，各位，我现在就在裂界之中！”
　　话音落下，虫王们眼中顿时精光闪烁。
　　“十七席，你在裂界里？”
　　“没错。”
　　“嘶，难道你找到裂界入口了？”
　　“不，恐怕没有吧？若真找到了裂界入口，刚才应该就告知真王了。”
　　第一席语气中带着许些惊讶。“你莫非是通过其他的方法进入了裂界内？”
　　苏晨笑了笑，道。“这件事情，说来也简单，有一些家伙应该知道，我是异人。”
　　“异人？”
　　“有趣，虫巢之中，竟然也有异人的存在吗？”
　　“嗯？异人？”
　　虫王们低语，有一些不知道苏晨表明自己身份的原因是什么，但有一些虫王却是瞬间醒悟了过来。
　　第三席惊喜道。“你这句话倒是提醒我了，倒是的确忘了，对于异人而言，你并不需要迫切的寻找裂界通道，毕竟纪元到来后，你们异人的世界本身就会出现裂界通道。”
　　“没错。”
　　苏晨点了点头，“这就是我进入裂界的方法。”
　　银峰撇了撇嘴，道。“那你说出来有何用？虽然对于异人我了解的不多，却知道那是一个其他的世界，我们可无法过去。”
　　听到这话，一些原本升起兴奋之色的虫王顿时眉头一皱，面露失望。
　　苏晨摇了摇头。“那可未必。”
　　迎着一些虫王不解的目光，苏晨提醒道。“诸位别忘了，我们是如何来到虫巢的。”
　　“你是说......”
　　幽蓝眸子里闪烁着精光。“虫王印记开启的裂缝？”
　　“没错。”
　　苏晨轻笑一声，点了点头。“事实上，我如今就在虫巢内，随时可以再度开启裂缝，回到裂界之中。”
　　“诸位可明白这代表着什么吗？”
　　无需明言。
　　话都说到这里了，虫王们又岂会不知道苏晨表达的意思，神色振奋。
　　这岂不是说明了哪怕没有裂界通道，它们也能随时进入裂界之中了？
　　虽然有些不方便，进去后，想再回到山海经世界有些麻烦，但对于虫王们而言，只要能进入裂界，这些都不是事情。
　　银峰目光炽热，道。“这的确是我不曾想到的，不过......青王，你应该有条件吧？”
　　“当然。”
　　苏晨扭了扭脖子，淡淡道。“我的条件很简单，我可以带诸位进入裂界，诸位只需要给予一份适合我的材料或是宝物，又或是灵物，奇物即可。”
　　“就这些吗？”银峰神色意外。
　　就如苏晨猜测的一样，这种条件，对于虫王们而言，都不算是条件。
　　身为虫王，哪个手里没有点好东西。
　　而且即便他们自己没有，也完全能从宝库中兑换。
　　“没错，就这些。”
　　苏晨点了点头，扬起嘴角笑道。“我说过很简单的，事实上哪怕以上的这些都没有，在进入裂界后，用裂界产物也可以。”
　　闻言，虫王们轻笑一声，没有拒绝。
　　只是有的虫王也并没有在第一时间答应。
　　一些虫王已经将今日的裂缝次数用完，无法来到虫巢，只能等明天。
　　还有一些虫王，并没有如今就进入裂界的想法。
　　就比如第一席，他仍旧在山海经世界中，企图寻找着一些存在。
　　他对于法则之力，并没有那么渴求，包括裂界产物。
　　或者说，它已经跨过了这个阶段。
　　距离达到真王那种层次，他也只差一步之遥。
　　只要找到一份材料，它就能跨越过去。
　　而刚好，那份材料，并不在裂界之中！
　　对此，苏晨想到了什么，并未在意，因为即便如此，也有不少的虫王当场做出了决定。

第237章 虫王的承诺。

　　“什么样的材料、宝物、灵物才会对你有帮助？”一名虫王如此询问道。
　　苏晨果断的给出了答案。“雷霆，狂风，烈火，空间，刀！”
　　随后，虫王便掏出了一柄古朴的长刀。
　　“这是我的战利品，源自于曾经一名古老文明的战士，被我杀死后，他的刀被我收了起来，其中蕴含着他的意志。”
　　【斩天之刃：曾经是一名来自战舞者文明战士手中的武器，运用特殊材料锻造而成，蕴含着使用者的意志，即便使用者早已死去，但其意志残存，让这把刀依旧散发着锋利的气息。】
　　嗯，这是苏晨得到的第一份适合自己的材料。
　　从这一份开始，接下来一连有七位虫王找到了苏晨。
　　有的给了苏晨适合的材料，宝物。
　　有的甚至拿出了灵物。
　　还有的，则是刚成为虫王，一穷二白，选择进入裂界后，找到裂界产物再交给苏晨。
　　其中，选择裂界产物的有两名虫王。
　　而除了这两名虫王外，苏晨总计得到了三份材料，一件装备，一件灵物。
　　等东西到手，收入背包后，苏晨便是果断退出了虫巢网络。
　　当他意识回归虫巢世界后，眼前一道道裂缝浮现出来。
　　紧接着，先前与苏晨交易过的虫王们纷纷从中走出。
　　看着眼前的七位虫王，苏晨目光闪烁，眼底浮现出一抹惊讶。
　　银峰，黑力，这是苏晨之前见过的，余下有四位是苏晨并未见过的虫王，不过可以肯定的是都很强大，至少有两位前五席的虫王，散发的气息，让苏晨感到心惊。
　　直觉告诉他，这两尊虫王的实力，足以轻易将他抹杀。
　　“果然，虽然虫王之间的实力并不依靠席位来决定，但越靠近前面的席位的虫王，实力相对而言都会越强！”
　　苏晨呢喃道。
　　倒是最后一位虫王，让苏晨感到许些惊讶。
　　因为这是他曾经见过的生灵。
　　“炽光。”
　　他看向眼前的黄蜂，语气意外。
　　“许久不见了，青王！”炽光微微颔首道，看着苏晨的人身，与其他虫王一样眼底都闪过诧异之色。
　　但就跟苏晨之前想的一样，只要成为了虫王，是虫是人，虫王们都不在意。
　　毕竟虫巢里的一些虫王，因为实力提升，进化的缘故，模样也早已不似虫了。
　　就拿白纱大人而言，那位大人的模样，虽依旧保留着一些昆虫的轮廓，但形体上而言，更像是一头真龙。
　　还有那位血蚀大人，仅仅是触须能证明曾是昆虫，但身上其他部位，却完全看不出是什么昆虫。
　　“的确。”
　　苏晨点了点头，却没有废话，而是念头一动，开启了虫巢裂缝。
　　一时间，虫王们的目光看了过来。
　　苏晨说道。“你们完成了我的条件，那么便跟我来吧，这裂缝之后，便是裂界！”
　　“我已经嗅到裂缝那边传来的独特的气息了。”黑力咧嘴一笑，眼中闪烁着炽热的光芒。
　　裂界对于一些虫王而言，算是一个陌生的词汇。
　　并非所有虫王都知晓裂界的存在，有一些虫王诞生于上个纪元之后，并未参与过裂界一事，因此对裂界中充满着好奇。
　　随着苏晨率先踏入裂缝后，其他的虫王紧随其后，立即跟上了苏晨的脚步。
　　唰的一下。
　　众人睁开眸子，已然来到了裂界之中。
　　“这就是裂界吗？”
　　银峰第一时间打量起了周围，眼中神色振奋。
　　悬浮于天上的山脉，流淌在天地间的大河，诸多奇景，让他一瞬间感受到了此地与山海经世界中的不同。
　　“果然神奇。”
　　黑力呢喃道。
　　“的确是裂界。”一尊前五席之一的虫王似乎曾经来过，只是一眼就确认了此地，对苏晨说道。“青王，你是人类对吧？”
　　“不错。”苏晨点了点头。
　　它淡淡道。“我参与过上一纪元的事情，知道你们异人对于自身的族群看的很重，既然如此，我会给你一个面子，往后见到你的族人，我会手下留情。”
　　“不过它们若是执意找死的话......”
　　苏晨抿了抿嘴道。“多谢，手下留情足够了，若真有人找死，杀了也无妨。”
　　“好。”
　　虫王点了点头，没有废话，当即一步踏出，身影瞬间消失在了原地。
　　这是第四席的虫王，身形有着蟑螂的轮廓，但也只是部分蟑螂的轮廓，余下诸多部位或许是因为进化产生了不小的变化。
　　它速度很快，几乎在念头之间便消失在了众人的视野之中。
　　随着这尊虫王离去后，也有几位虫王很快就消失在了苏晨的视野之中。
　　这些都是参与过上一次纪元的虫王，对裂界有了解，有自己的目的，不过在离去前，就与第四席一样，看在苏晨同样为虫王的面子上，向苏晨有过保证，遇到人类，遇到与苏晨一样的异人，会手下留情。
　　但如果真有人找死，它们也不会放过。
　　对此苏晨已经很满意了。
　　实际上他本身就有这样的想法，只是没想到虫王们会先自己一步提出来，对苏晨而言，虫巢只要不主动对人类出手，就很好。
　　他也无法再要求更多。
　　转眼间，原地便是只剩下了炽光，银峰与黑力三位虫王。
　　“你们似乎有其他的打算。”
　　苏晨问道。
　　黑力与银峰相互看了一眼后，点了点头，道。“它们刚才说的，我们也会做到。”
　　“不过与它们不同，我们都是初次来到裂界，相比直接离去，我们更想从里这里得到更多有关裂界的消息。”
　　“这样吗？”
　　苏晨恍然，看向炽光。“你也是？”
　　“对。”
　　炽光点了点头。
　　苏晨笑了笑，道。“行，告诉你们也无妨。”
　　裂界的消息，他倒是没有隐瞒，全盘托出，告知了面前的三位虫王。
　　听完后，黑力恍然大悟。“原来如此，难怪那些老家伙会渴望来到裂界了。”
　　“在裂界中，竟然可以通过掠夺其他生灵的力量，来让自己领悟法则。”
　　苏晨嘴角微抽。
　　这黑力口中的老东西，估摸着应该是其他虫王吧？
　　“哈哈，如此一来，难怪那些家伙都渴望来到裂界了，不单单是裂界中的其他古老生灵，竟然还有这样的原因。”
　　银峰大笑，身上一股战意激扬，显然有些迫不及待起来，道。“你的消息很重要，我不会白拿，待我得到了裂界产物后，会送给你，当做对你消息的回馈。”
　　“我也是。”
　　黑力眸子里闪烁着精光，同样开口说道。
　　话落。
　　他们不给苏晨回话的机会，直接离去，没有任何的犹豫，选择奔向裂界的其他地方，探索这片天地，获取力量本源。
　　炽光双手环抱身前，道。“我与它们一样，会用裂界产物作为补偿，不过你清楚，我的实力比起它们而言尚且弱小，需要一定时间。”
　　“可以。”
　　苏晨点了点头，他并不着急。
　　见此，炽光也不再逗留，转身化作金光离去。
　　目送着对方的背影消失，苏晨呢喃。“这家伙，没想到竟然真的成为虫王了。”
　　看席位，似乎是第二十席，应该是最后才成为虫王。
　　不过想到对方的实力，成为虫王倒也并不奇怪。
　　只是......
　　“嘿，接下来这片区域，可就有的玩了。”
　　苏晨咧嘴一笑。
　　这片区域除了人类外，可是还有蜥蜴人文明的。
　　相比人类，蜥蜴人才是到处都是。
　　他将虫王们带到这里，除了借此机会获取进化所需的材料外，也有着借助虫王们解决一些蜥蜴人的想法。
　　毕竟，别的不说，但就黑力与银峰而言，遭遇了蜥蜴人这样的异族文明，又知晓了裂界中可以掠夺对方力量本源后，是绝对会出手的。
　　他想看看，以虫王们的实力，接下来这片区域是否会闹出什么动静来。
　　“不过现在，还是先看看这波收获吧，哈哈！”
　　苏晨摇了摇头，不再多想，转而点开背包，查看起了自己这波从虫王们手里得到的收获。
　　该说不说，如同所想的一样，依靠着带虫王们来到裂界，他收获了不少的材料。
　　除了先前的那件装备外。
　　还有一件灵物，三件材料。
　　灵物为一级灵物：纯净灵水。
　　虽然是水，但苏晨已经感应过了，这是一件非常适合作为自己进化材料的灵物，究其原因，是因为纯净灵水的效果，与水无关，而是可以将不同的力量，完美融为一体！
　　具体对自己有何作用，恐怕只能等进化后才知道。
　　除了纯净灵水，剩下的就是三件材料。
　　幽风纯晶：在阴冷幽风汇聚的地方，才会诞生的特殊结晶，其中蕴含着幽风的力量，那是一种吹散生灵灵魂的风。
　　熔炉的火石：古老的锻造者文明核心熔炉中孕育而出的火石，被万火锤炼，是锻造者文明的珍贵材料。
　　雨神花：会引得暴雨倾盆的特殊花朵，有着改变天气的能力。
　　三份材料，在苏晨的天赋感应下，都适合作为进化材料。
　　苏晨一一看完，眼中闪烁着兴奋的笑容，呢喃道。“接下来，就只差一分宝物，以及进化之地了。”

第238章 绿色资源点，玄铁矿洞。

　　宝物与进化之地。
　　进化之地苏晨并没有太过担忧。
　　“在裂界中，或许能找到合适的。”
　　“唯一麻烦的，可能就是宝物了。”
　　苏晨眉头微皱。
　　说实话，在来之前他还真没想到进化材料能这么快凑齐，结果就是现在其他材料都好了，唯独宝物不好搞。
　　毕竟这里是裂界之中，并非国内。
　　若是国内，他还可以考虑从官方手中兑换。
　　但现在，就算能兑换，单单送过来恐怕也很麻烦。
　　而裂界里估计也没有宝物。
　　毕竟目前来看，裂界中多的是裂界产物，而非宝物。
　　别说宝物了，甚至一些材料都没有见到过。
　　想在裂界里找到适合自己进化的宝物，恐怕还是得在游戏中获得。
　　思索至此，苏晨心里瞬间就有了想法。
　　“或许在大漠中能找到对我有用的进化宝物，但想找到肯定会耗费不少的时间。”
　　“所幸......并非没有其他的办法。”
　　苏晨想到了大漠里的那一处裂界入口。
　　不知真假。
　　但不妨碍他去探一探。
　　如果真的发现了裂界入口，那么就相当于完成了真王的任务，是能从真王手中获得丰厚奖励。
　　如此一来，宝物就很容易解决了。
　　说不定除了宝物外，还有其他的奖励呢。
　　“不过现在，还是先将这片林地里的资源弄到手吧。”
　　苏晨呢喃着，深吸一口气后，走出安全之地，觅食者催动到了极致。
　　一时间，诸多方向传来感应。
　　排除掉大多数蕴含莫大恐怖的方向，苏晨径直锁定了自己的左侧，那是唯一一个让他感应到有宝物的同时，还没有太过强烈危险的方向。
　　因此，苏晨身后翅膀浮现，毫不犹豫的飞奔了出去。
　　呼哧一声。
　　破空声响起。
　　一头蜂鸟不知何时藏身于密林之中，趁着苏晨出现的瞬间，以恐怖的速度袭来，锋利的鸟喙闪烁寒光，足以洞穿金石。
　　苏晨身影微微翻转，让蜂鸟从身旁擦过，并随后掌心苍风浮现，冷笑一声，一刀斩出。
　　噗嗤一声，蜂鸟一分为二，鲜血溅射。
　　【您获得了力量本源（风）。】
　　“风属性的力量本源？”
　　苏晨神色一怔，旋即眼中闪烁出惊喜的光芒。
　　“原来如此，风属性的力量本源，居然是从这种生灵身上获取吗？”
　　他已经明白了。
　　怪不得之前不曾得到风属性力量本源了，原来是杀的怪物种类不多。
　　这头蜂鸟与之前杀死的怪物不同之处在于这是一头鸟。
　　苏晨心里有了猜测，决定尝试起来。
　　若能找到如何获取风属性力量本源的方法，那么他再次前往游戏中的话，也会更加顺利。
　　毕竟大漠之中，他估摸着祭祀者那边可能还在寻找着他的身影！
　　若是能将风属性超凡之力向着法则之力转变，他的战力无疑会迎来巨大的增幅！
　　“鸟......”
　　“虽然这是在森林里，但鸟的存在还是不少的。”
　　苏晨轻笑一声，身上罡风涌现出来，朝着前方掠去。
　　翅膀一扇，苏晨一步踏出，瞬间消失在了原地。
　　等再度出现时，他已然来到了一棵古树上，这里憩息着一头蜂鸟，似乎是察觉苏晨的到来，眼中呈现出凶残的目光，猛然回身啄向苏晨。
　　但苏晨的动作更快，在蜂鸟攻击落在自己身上之前，便一刀斩出。
　　蜂鸟顿时被一刀斩首！
　　【您获得了力量本源（风）。】
　　“继续。”
　　看着眼前的提示，苏晨眸子微亮。
　　一边前进的同时，一边靠着风的感知，不断寻找着飞禽生灵击杀。
　　片刻后，苏晨来到了一个巨大的地洞面前，看着背包里接近一百的风属性力量本源，苏晨脸上止不住的浮现出喜色。
　　就如他猜测的一样，风属性的力量本源想获得，除去那些掌握风属性超凡力量的怪物外，最好的方式便是从这些飞禽的身上获取。
　　来此之前，他杀了许多飞禽怪物，基本上都能从这些飞禽的身上获得一些风属性的力量本源。
　　“可惜数量还是太少了。”
　　苏晨摇了摇头。
　　才一百个，不足以让他的实力发生质变。
　　好在知道了如何获取，这就足够了。
　　接下来，他有的是时间让自己背包里的风属性力量本源数量增多。
　　至于现在......
　　苏晨看着眼前的地洞，目光闪烁。
　　“感应到的机缘，应该就在这里面了。”
　　地洞很深，之前通过风的感知，苏晨知道这下面是一个巨大的地底空间，与其他地洞相互连接，且在地洞之中，也生存着一些怪物。
　　以防意外，苏晨再度感应了一下。
　　心底一股欢欣猛然升起，不过随之而来的便是心悸之感。
　　“呼。”
　　“还好，依旧和之前一样，没有什么变化。”
　　苏晨点了点头，只要不是太大的危险，那么他也就不用担心了。
　　没有犹豫，苏晨当即跳入地洞当中。
　　地洞足有数十米深，苏晨身后翅膀扇动，保证着自己的稳定落在。
　　随着砰的一声，苏晨落入底部，抬眸环顾起了周围。
　　位于地底，这里却并不昏暗，和之前苏晨经历过的许多地底空间一样，这里生长着一些能散发莹亮光芒的晶石。
　　瞳孔中神目摇曳，苏晨脑海中浮现出了这些晶石的介绍。
　　“可惜，只是一些普通的晶石。”
　　没有价值。
　　他收回目光后，继续观察着周围，很快找到了一条通往其他方向的通道。
　　借着晶石散发的光亮，苏晨看到了通道通往地底更深处，道路的两旁，布满一些生灵的骸骨。
　　紧握着手里的苍风，苏晨漫步而去。
　　通道宽阔，直通地底。
　　路上一片幽静，隐有风声吹过。
　　“嗯？”
　　忽的，苏晨眉头微皱，猛地扭头看向身后。
　　一道破空声猛地响起。
　　在他身后竟然有着一头黝黑的石头人挥动拳头轰杀过来，庞大的力量倾斜，带起了狂风！
　　“什么时候出现的？”
　　苏晨神色一惊，完全不曾察觉到这头怪物是何时接近自己身后。
　　不过疑惑归疑惑，苏晨动作迅速，早就做好了战斗的准备。
　　苍风上罡风缠绕，将锐意散发，带着恐怖的刀意一刀斩出，石头人怪物轰杀而来的拳头连带着其身躯，都在苏晨一刀之下被劈开。
　　噗嗤一声，石头人被一刀斩杀。
　　尸体倒地后，立即化作光点消散。
　　【您获得了力量本源（土）。】
　　“土？”
　　苏晨看着这份力量本源的属性，若有所思。
　　“所以这个石头人怪物，难道是隐藏在地底的？”
　　难怪先前一直没有发现了。
　　想到这里，苏晨目光较比之前更加警惕了许多。
　　或许是这石头人的死去，让其他隐藏在此地的石头人怪物不再藏匿，随着一声嘶吼响起。
　　苏晨扭头看向周围，瞳孔收缩。
　　只见墙壁上，地底中，一头头两三米高的石头人身形缓缓浮现了出来。
　　“果然如此。”
　　苏晨暗道一声，眸子里显露出一股兴奋之色。
　　“数量还真是多啊。”
　　“不过越多越好！”
　　咧嘴一笑，苍风被紧握在双手中一分为二，随后猛然挥动，破灭的雷霆化作真龙咆哮而出，其中藏匿着可怕锐意的一道斩击。
　　所过之处，恐怖的破坏力瞬间体现出来，石头怪物没有任何的抵抗之力，直接被那狂暴的破灭之雷以及无物不可斩的斩击泯灭。
　　只是一刀之下，便有着一二十名的石头人被杀死。
　　“吼！”
　　其余石头人咆哮着，挥动着充满力量的拳头朝苏晨杀来。
　　也有石头人双臂一挥间，头顶震动，硕大的巨石凝聚，砸向苏晨。
　　“哼。”
　　苏晨冷哼一声，念头一动，罡风化作道道风刃席卷，将巨石切割粉碎。
　　随后苏晨再度挥动双刀，两道斩击爆发下去，石头人怪物直接全灭！
　　【您获得了力量本源（土）。】
　　【您获得了力量本源（土）。】
　　【您获得了力量本源（土）。】
　　【......】
　　“可惜，依旧不是我需要的。”
　　看着背包里一下子数量涨了数十的土属性力量本源，苏晨挑了挑眉。
　　不过自己用不着，日后拿去交易也是一样的。
　　苏晨继续向着前方走去。
　　接下来，时不时有石头人怪物出现，对苏晨发起偷袭。
　　不过对于已经警惕起来的苏晨而言，这些石头人的出现他第一时间就察觉到了，并且相比之前所遇到的怪物，石头人的实力较弱，容易解决，基本上一刀一个，对他没有造成丝毫威胁，
　　片刻后，苏晨终于抵达了最深处，这是一个空旷的地底空间。
　　到处都是散发五颜六色光芒的晶石，而晶石的周围，则是一些散发光泽的金属墙壁。
　　“这是......一处矿脉？”
　　苏晨打量着周围的环境，暗暗呢喃。
　　忽的，眼前显示框浮现，提示弹出。
　　【您已进入绿色资源点：玄铁矿洞。】
　　“资源点？”
　　“而且还是......绿色资源点？”
　　苏晨眼中闪烁起了精光。
　　资源点的等级，在张明虎给予的文件中有说明。
　　官方初步探索下，确认了资源点有等级划分，等级越高的资源点，其中资源越丰厚，越珍贵，一些资源，即便是对于实力强大的超凡玩家而言，也有着巨大的作用。
　　不过目前，官方已确认的等级只有四个。
　　白色，绿色，蓝色，紫色。
　　之上是否还有其他等级，目前并不清楚。
　　同时值得一提的是，资源点中，基本上会有镇守的怪物，类似于副本bOSS一样的存在。
　　玄铁矿洞，代表着这是一处产出玄铁的资源点。
　　苏晨对于玄铁并不在意。
　　但这里既然已经达到了最深处，那么毫无疑问，他所感应到的机缘就是在这里了。
　　同样的，让他感觉到危险的敌人，恐怕也是在这里。
　　想到这里，苏晨目光环顾周围，一股危险的气息弥漫起来，让他下意识的绷起了身子。

第239章 双份惊喜。

　　风在呼嚎！
　　苏晨猛然抬头看向头顶，顿时瞳孔收缩。
　　一头体型巨大的石头怪身躯连接着头顶天花板，此刻挥动着巨大的拳头竟朝着自己轰杀而来。
　　他完全不知道这头石头怪是何时出现的，想来是与之前的石头怪一样有着从墙壁中延伸而出的功能。
　　真正恐怖的是这头石头怪的体型，比起之前遇到的石头怪要大上三四倍，看起来尤为恐怖。
　　一拳挥动之下，苏晨反应速度极快，直接躲开。
　　轰隆一声，大地被拳头击中，直接一片震颤，轰出一个巨大的深坑，可见这头石头怪的力量多么恐怖，说是足以开山裂石都不是不可能。
　　“嘶，还好我反应快。”
　　苏晨深吸了口凉气，这要是被一拳击中，恐怕得直接去见祖宗了。
　　庆幸的同时，苏晨又有些恼怒。
　　“这些石头怪，明明是石头，怎么画风跟恐怖片似的，神出鬼没。”
　　也就是他大心脏，否则一抬头看到一个单单上半身就有四五米的黑色石头怪瞪着自己，恐怕得给活活吓死。
　　“看起来防御力也很强，那就看你能不能防御得了我的斩击。”
　　深吸一口气，苏晨并未浪费时间，瞬间挥动了苍风，一道罡风与雷霆缠绕的斩击脱离刀身斩击而去。
　　石头领主怒吼一声，抡起巨大的拳头猛地轰了过来，毫无畏惧。
　　轰隆一声！
　　恐怖的力量倾斜，斩击竟然被一拳轰碎。
　　这让苏晨顿时心惊。
　　不过好在石头领主也并不好受，巨大的拳头上，有着一条凹陷进去足有一米深的缺口。
　　“果然是看起来就防御力强大的怪物，好在无法完全防御我的斩击。”
　　苏晨松了口气，这头石头怪身上散发的气息，已经达到了狼级，甚至是狼王级，寻常他这个级别的玩家遇到，要么跑，要么等死。
　　根本不可能战胜！
　　但好在他不是寻常的玩家，依靠着炼风，只要能伤到这头怪物，他就有能杀死对方的机会！
　　想到这里，苏晨身上杀意上涨，瞬间化作实质的猩红狂风向着石头领主掠去，将其笼罩。
　　然而石头领主大吼一声，毫无影响的杀向苏晨，双拳挥动，每一拳蕴含的破坏力都异常恐怖，足以造成一场小面积的地震。
　　“靠，石头脑袋，不受精神能力影响是吧？”
　　苏晨暗骂一声，完全不敢硬抗，哪怕以自己的防御力，若是承受一击，不死也要残废。
　　好在石头怪物并未没有缺点，其只有恐怖的防御力与力量，速度较慢。
　　依靠着自己的速度优势，只要足够谨慎，这头石头领主便无法击中自己。
　　因此，苏晨一边躲避，一边寻找着机会，时不时挥出一道蕴含自己全力一击的斩击，在石头领主的身体各处，留下一道道深深的伤口。
　　轰——
　　又是一拳轰杀而来，苏晨躲开后，墙壁上直接被轰出一个凹陷进去三四米的深坑。
　　苏晨吸了口凉气，眼看着又是一拳轰杀过来后，速度爆发到了极致，躲开攻击的同时，来到石头领主的身后，眸子里凌厉之色浮现。
　　嗡——
　　刀鸣之音响彻。
　　锋锐的气息如气浪席卷，苍白带着许些如水中墨雾般荡漾的破灭之雷的斩击骤然凝聚，乘着刀鸣之音杀向石头领主。
　　噗嗤一声，其巨大的背部，直接被劈开一条巨大的伤痕，险些将其整个身躯劈开。
　　石头领主似乎并没有痛感，连惨叫声都不曾发出，却依旧是感受到了死亡的威胁，顿时发出愤怒的咆哮。
　　地底矿洞立即疯狂震颤摇曳。
　　苏晨看向头顶，目光微凝，密密麻麻的巨大尖刺石头凝聚坠落而来。
　　念头一动，罡风从体内迸发出来，化作屏障将自身笼罩在内。
　　随着砰砰砰的声音响起，所有尖刺巨石全部被挡住。
　　不过这也给了石头领主机会，咆哮间，直接趁着苏晨无法移动的期间挥动双拳轰杀。
　　“斩！”
　　苏晨毫不犹豫，爆发出了自己的全部力量，双刀挥动，无穷锐意释放，好似要劈开天地。
　　刀鸣亦如真龙的咆哮，两种不同的超凡之力伴随着不同的刀意形成的斩击赫然爆发，并在脱离刀身的瞬间，有着一抹赤红一闪而过，散发出炽热的高温。
　　两道斩击更是在前行途中合二为一，与石头领主的愤怒一击碰撞在一起。
　　轰——
　　碰撞之中，可怕的波动爆发出来，让地底矿洞宛如要坍塌一般，不停的摇曳坠石。
　　石头领主奋力的一击异常可怕，但苏晨全力以赴的一击同样不容小觑，碰撞间，斩击泯灭，石头领主的右臂则是被硬生生的斩断。
　　然而石头领主的左臂同样轰杀过来。
　　苏晨脸上毫无波动，只是身后翅膀一挥，猛然消失在了原地，出现在了石头领主的身后。
　　头顶尖刺巨石坠落，被苏晨身上迸发的罡风所挡住。
　　目视着石头领主身后先前被自己所劈开的巨大伤口，苏晨脸上露出一抹冷笑，毫不犹豫的再度爆发出了全力以赴的斩击。
　　“死吧！”
　　一声低吼，斩击爆发，骤然杀去。
　　石头领主似乎是感受到了死亡的威胁，回身想要挡下这一击，却已经为时已晚！
　　斩击掠过，直接击中那本就巨大的伤痕之中，霎那间，石头领主巨大的身躯直接一分为二，被从中劈开。
　　随着一声哀嚎，轰隆一声，石头领主的身躯坠落地面，生命气息散去，化作了一具冰冷的尸体，并在之后与其他怪物一样化作光点，融入了苏晨的体内。
　　【您获得了力量本源（土）X1000。】
　　“嘶，这么多？”
　　看到眼前浮现出来的提示，苏晨神色一怔，旋即露出了狂喜。
　　他就说按照法则之力转变所需的数量来说，杀死一头怪物才获得一份力量本源，那不知道要猴年马月去了。
　　没想到还有这样的惊喜。
　　杀死强大的怪物，能获得更多的力量本源吗？
　　“不，不对，不一定是强大的怪物，严格来说，应该是资源点里的强大怪物。”
　　苏晨呢喃道。
　　或许只有资源里这种类似bOSS一样的怪物，杀死后才能获取大量的力量本源。
　　嗯，依旧一如既往可惜的是这玩意儿不是自己需要的。
　　“这要是风属性力量本源多好？”
　　苏晨咂吧着嘴。
　　一千的数量啊。
　　完全能让自己的风属性超凡之力转变至百分之一乃至更高的法则之力了，到时候，自己的风属性超凡之力威能足以提升好几成！
　　“嗯？”
　　这时，石头领主消失的尸体处位置，一抹光泽吸引了苏晨的注意力。
　　按理来说石头领主的尸体应该会完全消散，化作力量本源才对，但此刻那里竟然残留着一块圆形的黑石。
　　苏晨立即上前将其拾取，催动了神目。
　　【岩土结晶（裂界产物）：可将一份土属性超凡之力直接转化至百分之一~百分之十的法则之力，前提是需掌握一份土属性天赋。】
　　“嘶，这、竟然还有这样的裂界产物吗？”
　　看到这信息，苏晨瞪大了眼睛。
　　这不就是自己之前得到的力量结晶翻版吗？
　　只是比起力量结晶，这份岩土结晶可比力量结晶好太多了。
　　力量结晶的使用前提条件太过困难，以目前玩家的属性而言，即便顶尖玩家也很难达到。
　　相比之下，岩土结晶就容易了许多，而且岩土结晶转化后的法则之力并不是一丝，而是会从百分之一到百分之十之间随机。
　　运气好，说不定直接就达到了百分之十。
　　这其中，能省去上万的力量本源。
　　“靠，为什么不是风属性的啊！”
　　苏晨咬着牙，很是痛苦。
　　明明来到裂界里得到了不少的好东西了，但这些东西对自己来说，完全没用啊！
　　很难受！
　　“罢了，好歹也算是一份惊喜。”
　　叹息一声，苏晨深吸一口气恢复了下心情后，开始环顾周围。
　　这岩土结晶算是意外收获，因为他感知到这并不是自己的机缘，感应的机缘还存在这矿洞中的某一处，等待自己寻找。
　　因此，苏晨没有犹豫，催动天赋，开始进一步的感知。
　　很快，苏晨锁定了位置，来到一面墙壁前。
　　“就是这里了。”
　　眼中闪过一缕精光，苏晨挥动已经合二为一的苍风，一刀劈了过去。
　　墙壁上立即呈现出一条巨大的缺口。
　　在缺口中，一块看起来像是透明颜色的菱形水晶映入眼帘。
　　“这就是这处资源点的裂界产物吗？”
　　苏晨呢喃道，将其拿在手中。
　　入手微亮，带着许些寒意。
　　带着好奇，苏晨催动神目，查看起了这份产物的信息。
　　【纯晶（裂界产物）：没有任何属性的裂界产物，却可以将周围的所有物品随机转化为其他属性，效果只有一次。】
　　“这......”
　　看着这份介绍，苏晨揉了揉眼睛，险些怀疑自己看错了。
　　等再度确认这份介绍没有看错后，他的脸上不由浮现出惊喜的笑容。
　　“卧槽，这是宝物啊。”
　　刚才自己还在抱怨得到的好东西都不是自己所需要的属性，结果现在，能帮助自己的宝物就来了。
　　虽然也是看脸，但苏晨觉得自己能在关键时刻得到这份纯晶，运气肯定不会差吧？
　　“若是能将刚得到的岩土结晶转化为风属性......”
　　苏晨眼中闪烁着期待的光芒，犹豫良久，还是决定不立flag了。
　　拿出背包里所有的力量本源，以及岩土结晶后，苏晨犹豫了一下，又将力量结晶拿了出来。
　　嗯，这种基础属性的裂界产物，应该也能转化成为其他元素属性吧？
　　抱着这样的想法，苏晨正想动用纯晶的时候，忽然停了下来，然后又从世界里拿出了亡者之石。
　　“嗯......看介绍，没有规定这东西不能转化，应该也能有效果。”
　　苏晨低语一声，咧嘴一笑，这才使用了纯晶，一时间，纯晶之上，光芒闪烁，直接将周围所有的力量本源与裂界产物笼罩。

第240章 幸运女神关照我？

　　苏晨安静的等着。
　　当光芒散去后，原先的纯晶已经消失。
　　而那些用于转变属性的，则从颜色上已经发生了不小的改变。
　　不过最让苏晨感到惊喜的是在这些物品上，他看到了亲切的绿色。
　　并非象征生命的那种莹绿色。
　　反而是像流动的清风般的色泽。
　　“难道......”
　　苏晨呼吸急促，立即查看起来。
　　眼中摇曳着神目的光芒，下一刻，眼前大部分的力量本源信息浮现在脑海之中。
　　一下子，苏晨脸上止不住的浮现出了笑容。
　　“嘶，居然这么多都被转化为了风属性！”
　　他背包里所有的力量本源加起来足有上千，其中大部分都是之前从蜥蜴人手中得到的。再加上刚刚得到的一千土属性力量本源，加起来就差不多两千。
　　而此时，这些力量本源里，差不多有着一千七八左右的力量本源被转变为了风属性。
　　这让苏晨感到无比的惊喜。
　　“有这些力量本源，风属性超凡之力晋升为法则之力不成问题。”
　　就看能达到百分之几的地步了。
　　随后，苏晨又将目光放在裂界产物上。
　　力量结晶与岩土结晶，苏晨带着紧张的心情，将其拿起，一一查看。
　　【清风结晶（裂界产物）：可将风属性超凡之力晋升为法则之力，或是在已有风属性法则之力的情况下，对其进一步提升，需求拥有风属性天赋。】
　　【狂风结晶（裂界产物）：可将风属性超凡之力转化至百分之一~百分之十的法则之力，需求风属性天赋。】
　　“卧槽。”
　　看到这两样物品的信息，苏晨一瞬间睁大了眼睛，满脸的不敢相信。
　　“两份物品，竟然都被转化成为了风属性？”
　　“我这运气也太好了吧？”
　　不说风属性力量本源了。
　　就连裂界产物，竟然也变成了自己想要的。
　　难道自己真的被幸运女神给关注了？
　　不过山海经里有没有掌握幸运权柄的神祇也是个问题。
　　深呼吸着，压下内心激动的情绪，苏晨强行让自己冷静下来，又拿起了原本的亡者之石看了一眼。
　　【流动的风石（裂界产物）：一次性，可对界种栽培出来的世界使用，使用后，增加世界面积，并使得世界的风产生变化。】
　　！！！
　　确定了！
　　我tm真的被幸运女神关照了！
　　“嘶，今天是我的幸运日吧？”
　　苏晨忍不住惊喜道。
　　没想到就连亡者之石，也被转变为了风属性的裂界产物。
　　虽然变成了一次性，但只要与自己属性相关，且有用，那就不亏啊。
　　没有任何的犹豫，苏晨直接拿着流动的风石来到世界之中，将其捏碎使用。
　　掌心的石头立即化作粉末，并伴随着一股青色的狂风席卷四方。
　　空气中，风的流动在这一刻清晰可见。
　　那些流动的风在向着世界的边界不停吹去，像是在推动着世界的扩张。
　　轰隆隆——
　　世界微微摇晃。
　　紧接着，世界的面积以肉眼可见的速度增加了起来。
　　扩大，再扩大！
　　一直到增加了一倍后，才终于停止。
　　随后，肉眼可见的风的流动逐渐消失，风依旧存在，只是无法再用肉眼观察到。
　　同时，苏晨还感受到了风的变化。
　　“与之前相比，更凉爽了。”
　　苏晨呢喃道。
　　这种变化，不知道有什么用，但感觉起来，让人更舒服。
　　“可惜，灵物的诞生，还是遥遥无期。”
　　苏晨抬头看向远处的破灭雷云，在那里狂暴的雷霆肆虐，雷竹在雷霆之下缓慢生长，时而有着雷霆落下，能量灌入雷竹种子内，让其成长。
　　一些继承了天罚血脉的追随者站在下方，爆发着自己的雷霆之力，借助破灭的雷霆，来锻炼自己的雷霆，让自己的实力提升。
　　虽然不如继承血脉来的提升的快，却也是一种变强的方法。
　　摇了摇头，苏晨离开世界，回到裂界之中。
　　“接下来，就该直接使用这些东西了。”
　　看着眼前的狂风结晶等物品，苏晨目光闪烁了一番，拿起狂风结晶，选择直接使用。
　　这些东西作用都相同，不过根据其效果，苏晨决定先使用狂风结晶，再使用清风结晶，最后则是风属性的力量本源。
　　“使用！”
　　苏晨念头一动。
　　一如之前转变火属性法则之力一样，脑海中一阵轰鸣之音响起，他仿佛瞬息之间来到了一片属于风的世界。
　　抬头望去，整个天地之间，都是肉眼可见的狂风。
　　流动的清风！
　　治愈的暖风！
　　凛冽的寒风！
　　有的风，呼啸间仿佛来自于无底深渊，像是源自于地狱深处，带着冤魂的哀嚎，吹动之间，让人感到灵魂刺痛。
　　有的风，像是来自古老的战场，受到了战场上生灵死亡前战争意志的洗礼，带着猩红血气，轻轻一吹，足以刮去生灵一身血肉。
　　也有的风，像是从至冷至寒之地吹起，其存在之地，便是永恒的冻结之所，永不融化，将一切冻结。
　　那是天地间一切的风，此刻都在眼前的世界流动。
　　他感受到了的风的种种不同。
　　风的轻快，流动，无形，疯狂，旋转......
　　冥冥之中，他对于风的感悟，也在这一刻得到提升。
　　好像过了很久，又好像只过去一瞬间。
　　苏晨猛地睁开眼，一切结束，回归现实。
　　眼前显示框弹出，浮现一条提示。
　　【您使用了裂界产物，您对风的感悟得到极大幅度的提升，您领悟了风的本质，您掌握了一丝风的法则之力。】
　　【您对于风的法则之力领悟层次达到了百分之五。】
　　“直接达到了百分之五吗？”
　　看到这一道提示，苏晨目光明亮，露出激动之色。
　　狂风结晶的效果就是让他获得风属性的法则之力，并在百分之一到百分之十之间随机。
　　不是最低，也不是最高，而是最中间的一个结果。
　　对此，苏晨已经很满足了。
　　虽然只是百分之五，苏晨却已经感受到了自己所操控的风与其他风有着截然不同的区别。
　　他的风，比之前更加强大，更加迅速，更加锋利！
　　甚至苏晨还感应到了，依靠对风属性法则的领悟，其他生灵所操控的狂风只要没有领悟法则之力，或是在法则之力的领悟层次上比他低，那么他都可以从对方手中抢夺对风的掌控权，甚至禁止对方施展与风有关的超凡力量！
　　虽然后者目前做不到，需要完整的掌握风属性的法则之力才行，但即便如此，也可见掌握法则之力后的恐怖提升了。
　　“现在的我，只是处于掌握法则之力的途中，并不算掌握，但即便如此，对我的战力都有不小的提升。”
　　“若是再掌握的法则之力，那么我就是风的帝王，在我面前，天地间一切的风，都只能为我所用，为我臣服！”
　　很可怕。
　　这就是法则的力量吗？
　　苏晨抿了抿嘴，想到了另一个问题。
　　法则都如此了，那规则呢？
　　原本他就推测裂界中，有着一些更高层次的事物，会引得一些至强者的追求，并有了去询问真王的想法。
　　但在之前的虫王会议里，因为白纱的一番话，他散去了这个打算。
　　因为在白沙的话语中，他已然知道了那些至强者来到裂界的原因。
　　神灵，权柄，规则......
　　这是虫王会议上，白沙所说过的，虫王们所需要寻找到的事物。
　　不需要得到，而是只需要找我，就可以寻找真王换取奖励。
　　由此可见，这就是真王们的目标！
　　“规则，或许就是法则之力的更上一层的力量吧！”
　　苏晨呢喃道，眼中显露着精光。
　　法则之力都如此强大了，不敢想象规则之力，又是何等的恐怖。
　　不过那些距离他太过遥远，如今的他，连法则之力都只是转变了一丝，还不曾彻底掌握呢。
　　摇了摇头，苏晨不再不再多想，拿出了清风结晶，将其捏碎，直接使用。
　　【您使用了裂界产物。】
　　【您对风的感悟迎来了大幅度提升。】
　　【您的风属性法则之力达到了百分之十。】
　　随着提示浮现，苏晨眸子里兴奋之色再次浮现了出来。
　　“嘶，居然又增加了百分之五，来到了百分之十！”
　　这就相当于他风属性的超凡之力威能足足增强了一倍！
　　只可惜的是当苏晨接下来使用风属性的力量本源时，接近一千八的力量本源全部使用，法则之力也仅仅是从百分之十，提升到了百分之十一。
　　“越往后，提升所需要的力量本源，就越多吗？”
　　苏晨呢喃道，心中有了答案，同时，对于未来裂界中的目标，有了更清晰的打算。
　　“原本以为裂界中想提升法则之力，需要力量本源。”
　　“但现在看来，还是要以裂界产物为准。”
　　“只要有足够强大的裂界产物，或许我完全掌握法则之力，也不是不可能！”
　　想到这里，苏晨心情激荡，周身狂风忍不住的震荡而出，衬托其身，让其好似一尊风中的王者！
　　“可惜，接下来，还是要先以山海经为主才行。”
　　想到接下来要做的事情，苏晨叹息一声，摇了摇头。
　　进化在即，他已经有些迫不及待了。

第241章 呼唤真王。

　　山海经。
　　大漠。
　　当苏晨在裂界中寻到一处安全之所后，他便直接登录了游戏。
　　黄沙大漠里，充斥着高温。
　　刚登陆上来，热浪便扑面而来，炽热的温度让人感到下意识的烦躁。
　　还不等苏晨看清周围，便有着惊喜的声音从耳边响起。
　　“找到了！”
　　“没错，感应玉符有反应，就是这家伙。”
　　“快，上报长老，抓住他！”
　　破空声响起。
　　黄沙吞没而来。
　　苏晨抬眸望去，不远处三头沙漠异族满是惊喜的盯着他，并操控着黄沙直接将他紧紧束缚。
　　“沙漠异族？”
　　看到这三个生灵，苏晨眉头微皱，不过旋即就舒展开来，露出恍然的笑容。
　　“原来如此，不单单是祭祀者，还有你们吗？”
　　一名沙漠异族听到苏晨的话，冷哼一声，道。“小子，我不知道你在说的什么东西，但既然被我们抓住了，就老老实实待着，明白吗？”
　　“不好意思，不明白。”
　　苏晨淡淡道，话音落下，刀意瞬间爆发，将束缚自身的黄沙直接震开。
　　三名沙漠异族顿时面色大变，却还不等他们有所动作，一股冰冷的血红杀意猛然席卷而来。
　　三人精神一震，恍若陷入一片古老的血色战场，到处都是尸体与鲜血，数不清的敌人在向他们冲来。
　　耳边杀戮的呓语亦是不断响起。
　　而当他们沉浸于幻境之中，难以挣脱的时候，破空之音响起。
　　三道罡风凝聚而成的风刃从他们身旁掠过，三颗头颅立即落地，随后吞食之触延伸而来。
　　顷刻间，三具尸体化作了干皮。
　　“沙漠异族只是一个部族，无论从哪方面来看，都无法与祭祀者相提并论，也就是说是遵循了祭祀者的命令来寻我吗？”
　　除了祭祀者外，居然还有沙漠异族。
　　麻烦。
　　苏晨撇了撇嘴，打开背包找到地图看了一眼，确认方向后，没有任何迟疑，直接向着裂界的方向奔去。
　　他不敢久留。
　　刚刚那沙漠异族的话语中表露过已经将自己出现的消息告知了部落里的长老，对方肯定会进一步通知祭祀者。
　　若是被祭祀者到来并发现，自己即便处于游戏中恐怕也难逃一死。
　　所以，得快些找到裂界才行。
　　而在苏晨刚离开后没多久，原先的地方，空间被撕裂，两名祭祀者从中走出，看着地上的三具尸体，眉头紧皱。
　　“死了。”
　　“这里的确有那名异族的气息。”
　　“看方向，应该是朝着这边走了。”
　　“追！”
　　两名祭祀者没有任何犹豫，开启了追杀。
　　苏晨自然不知道有祭祀者已经开始了追杀自己，不过即便知道了他也不会在意。
　　全速爆发下，苏晨的速度快到了极致，而且再加上掌握着一丝风之法则，风之法则不仅仅对于战力有着增幅，在速度的提升上，也丝毫不慢。
　　不夸张的说，当用风作为助力推动他前行时，他的速度与之前相比，起码快了一半。
　　当他从沙漠的上空掠过时，就犹如一道一道好似看错的幻觉，转瞬即逝间就消失不见。
　　不过为了以防意外，苏晨还是用风将自己隐匿。
　　“果然，那些祭祀者已经知道了上线，并且开始追杀了。”
　　一路狂奔了许久后，苏晨回头看向身后，催动着天赋，一股心悸感油然而生。
　　在之前他就已经动用过天赋了，那时候还没有这种感觉，而现在却有了。
　　这说明有强大的生灵在身后不停的追击自己。
　　毫无疑问，只能是祭祀者。
　　沙漠异族的话，若是之前或许对自己有威胁，但现在，他不觉得一个部族能让自己有如此感应。
　　“得快点了。”
　　苏晨深吸一口气，转身继续前行，不敢耽搁。
　　他不知道追击自己的祭祀者有多少，一名还好，以他的实力哪怕打不过也能应对。
　　就怕来了不止一名。
　　哪怕实力有所提升，但面对祭祀者，苏晨还是充满着忌惮。
　　那种掌握空间力量的能力，太过于可怕。
　　“好在，快到了。”
　　苏晨呢喃着，目光眺望远处。
　　他的身影一边在大漠上空掠过，罡风也在随着他的前行而不断的向着前方掠去，替他先行一步的感应着前方数千米的情况。
　　这让他避免遭遇前行路上的一些危险。
　　所幸的是他的目的地祭祀者文明并不知晓，因此，无法埋伏在他前行的路上。
　　而在一路毫无保留的前进之下，没多久后，一处巨大的沙漠之中，一座存在于风沙里的神庙，进入了视野。
　　望着那座神庙，苏晨眼冒精光，精神一震。
　　“找到了。”
　　看了眼地图，苏晨很确定，那就是自己要找的地方。
　　等到了神庙后，苏晨看了眼身后的方向。
　　远处，两个黑点凭空浮现，又凭空消失。
　　“追上来了吗？”
　　看着那两道身影，苏晨瞳孔收缩，他视力极好，因此也才看的清那两道身影在撕裂空间前行，如同空间穿梭，时而消失，时而出现。
　　每一次出现，都会往前前进数千米。
　　这是一种极快的移动方式。
　　也难怪对方会这么快追上自己了。
　　“希望这里真的有裂界存在吧。”
　　苏晨深吸一口气，转身毫不犹豫的踏入神庙里。
　　若没有裂界，他就得直接下线了。
　　谁让祭祀者文明有着囚禁灵魂的办法呢，他可不敢赌。
　　神庙在风沙中遭到侵蚀，经过岁月的沉淀，充斥着古老的气息。
　　神庙内部就如苏晨之前见到的一些神庙一样，并不大，显得很空旷，除了已经被风沙侵蚀只剩下一半的未知神明雕像外，便是处于神庙大厅中的一口古井。
　　目光闪烁间，苏晨直接来到古井前低头往下看去。
　　清澈的井水映入眼帘，散发出一股冰凉的气息，驱散许些灼热。
　　从上面看，无法发现裂界的存在。
　　因此，苏晨沉吟半晌后，直接跳了进去。
　　古井很深，罡风护住身子让苏晨不断下潜，一直到下潜最深处后，一条似乎是地下河的通道出现在视野之中。
　　苏晨游了进去。
　　冥冥中，他感应到了一种特殊的气息，这股气息让他觉得熟悉，因此速度加快了许多。
　　而当他催动神目，查看起周围的情况后，他终于明白为何会觉得这股气息熟悉了。
　　“这是......”
　　吞咽着唾沫，苏晨看着周围空气中摇曳飘荡的黄金气息，不由瞪大了眼睛。
　　这是......神灵的痕迹？
　　“这里之前有神灵来过？”
　　他脑海中下意识的浮现出了这样的猜测。
　　不，不算猜测。
　　而是肯定有神灵来过。
　　只是不知道是多久以前，上个纪元？还是上上个纪元？
　　苏晨摇了摇头，懒得多想，只是目光越发明亮了起来。
　　既然有神灵来到这里，那么那处裂界通道，恐怕也是真实存在的。
　　或者说裂界通道之所以存在，就与那尊神灵有关？
　　他猛地加快了速度，随着地下河流水的速度越来越快，他似乎感受到了空气的流动，也看到了河岸，当即从水里冲了出去。
　　这是一处地底河流通道，很并不昏暗，有着一条裂缝散发着明亮的光芒，照亮了周围，驱散了黑暗。
　　看到这条位于河岸上的裂缝，哪怕已经做好了准备，但苏晨还是愣了一下，随后脸上浮现出了狂喜之色。
　　“裂界通道......”
　　“果然存在么！”
　　只是......
　　看着那缠绕在裂缝的莹白锁链，苏晨眼中浮现出一抹疑惑之色。
　　念头一动，神目摇曳，脑海中一股信息立即浮现了出来。
　　【蕴含神力的封印锁链，是神灵用于封印某样事物时所动用的神力锁链，会让被封印的事物静止，直到封印解除之前，不会产生任何的变化。】
　　“神灵......封印？”
　　苏晨嘴角微抽。
　　这可真是一个好消息和一个坏消息啊。
　　好消息，裂界通道找到了。
　　坏消息，有神灵布下的封印。
　　淦！
　　“神灵的封印，真王应该能打开吗？”
　　苏晨暗暗嘀咕道，语气稍微有点儿不自信。
　　他之所以敢在祭祀者的追捕下登录游戏，可就是想着用发现裂界这一消息，来呼唤真王降临的。
　　以真王的实力，只要降临了，他不觉得那些祭祀者还能对自己造成威胁。
　　但要是这裂界没用的话，真王会不会降临可就不好说了啊。
　　苏晨忽然觉得有些操蛋。
　　不过......好歹可以试试。
　　想到这里，苏晨念头一动，面前五个属于真王的印记，缓缓浮现出来。
　　五个印记，代表五位真王。
　　“联系哪一位好呢？”
　　苏晨目光闪烁，陷入思索。
　　不过很快，他就有了决定，朝着其中的一个印记，直接点击了下去。
　　下一刻，好似一股实质性的黑暗从四面八方袭来，瞬间将他吞没，带到了一个黑暗的空间。
　　黑暗的空间里，一道道光芒骤然亮起，像是一颗颗明亮的星辰。
　　不过当苏晨抬眸看向那些星辰时，却是不由吞了口唾沫。
　　艹，这哪里是星辰，这都是眼睛啊！
　　没错，他联系的不是白沙，也不是其他真王，而是......母娘。
　　随着那漫天恍若星辰的眼睛睁开，头顶一个巨大的蜘蛛面孔，也猛然浮现出来......

第242章 母娘降临。

　　地下河里。
　　两名祭祀者迅速的游动。
　　“快了，就在前面。”
　　“我锁定了他的气息，逃不掉的。”
　　他们速度很快，为了避免让这名异人逃掉，几乎全速前行。
　　没多久后，他们就看到了河岸，毫不犹豫的冲了出去。
　　“找到你了。”
　　看着面前的螳螂身影，两名祭祀者脸上纷纷露出冰冷的笑容。
　　但下一刻，他们就将目光放在了螳螂的面前，那散发光芒的裂缝，一下子吸引了他们的注意力，让他们陷入了震撼之中。
　　“这是......裂界？”
　　看到裂缝，一名祭祀者忍不住失声惊呼，旋即满脸止不住的浮现出狂喜的笑容。
　　“哈哈哈，裂界，真的是裂界，这里竟然会有一个裂界通道的存在！”
　　“难怪你会来到这里了。”
　　另一名祭祀者也是忍不住大笑道。“好，太好了，如此一来，我们祭祀者终于能踏足裂界了，哈哈哈。”
　　“该死的异人，虽然你之前杀了我的族人，让我很愤怒，但不得不说，你这一次做了一件好事，哈哈哈。”
　　“若非你的带领，我们恐怕不会知道在这神庙下，竟然还有一个裂界通道！”
　　看着裂界入口，两人的眼中满是贪婪与兴奋。
　　有了裂界通道，他们祭祀者文明就能踏入裂界，开启这一纪元的征战了，而作为发现裂界通道的人，他们也会得到无比丰厚的奖励。
　　想到那些奖励，哪怕是实力强大的两人都忍不住目光炽热。
　　闻言，苏晨缓缓回头，看了过来。
　　“你们似乎已经笃定我逃不掉了？”
　　苏晨淡笑道。
　　“逃？或许是之前让你杀了我的族人，给了你自信，但这一次，你没有任何逃跑的机会。”
　　一名祭祀者冷笑起来，手中法杖一挥，无形的波动掀起，苏晨眸子微凝，瞬间感受到了周围的空间遭到了禁锢。
　　其所掌握的空间之力远比自己之前遇到的那一名祭祀者更加强大。
　　“束手就擒吧，你没有逃亡的机会。”
　　祭祀者淡淡道。“你作为异人，身后应该背靠一个文明，看在你为我们指引了来到这里道路，找到裂界的份上，我可以赐予你一份无上的荣耀。”
　　“荣耀？”
　　“没错。”
　　祭祀者傲然道。“成为我祭祀者文明的奴隶，在裂界中为我文明带路，找到通往你所在文明的裂界入口。”
　　“只要掠夺了你的文明，我可以保证，你在你的文明之中，必然获得万人之上的地位！”
　　“如何？”
　　“不如何。”苏晨撇了撇嘴，冷笑起来。“我可没有给其他人当狗的爱好，更没有背叛我所在文明的想法。”
　　“你要拒绝？”祭祀者的眸子瞬间冷冽了下来，法杖一挥，一股恐怖的空间之力赫然爆发，恍若四面八方都有大山挤压而来。
　　苏晨身上全身的气势爆发，却无法将其震碎，这是远超之前遇到的祭祀者实力的存在。
　　“不过，就算你拒绝了也无用。”
　　祭祀者目光森然，声音冰冷。“我会囚禁你的灵魂，让你痛不欲生，求死不能！”
　　轰！
　　空间震荡，一股恐怖的杀机赫然将苏晨笼罩。
　　仿佛下一秒，他就会死去。
　　但对此，苏晨脸上毫无波动，只是淡淡道。“你们似乎完全不曾想过，我为什么在明知被你们追杀的情况下，还来这里啊。”
　　嗯？
　　听到这话，两名祭祀者神色一怔，猛然醒悟过来。
　　他们之前便觉得有些古怪之处，却不知道是哪里来的古怪，现在听苏晨这么一说，才猛然回过神来。
　　是了！
　　这名异人的实力明明远不如他们，一旦被他们追上，就是死路一条，求死不能！
　　但在这样的情况下，为什么这名异人会一路来到这里，这一个虽然有着裂界通道存在，却是一条死路的地方。
　　有埋伏？
　　两名祭祀者下意识的警惕了起来。
　　其中一人冷笑道。“不管你有什么目的，但就你的实力，毫无成功的可能！”
　　话音落下，咔嚓的声音响起，空间仿佛迎来了破碎，一股剧痛赫然席卷全身，让苏晨有种下一秒自己浑身都会随着空间的破碎而破碎的感觉。
　　“艹，果然，现在的我对于祭祀者文明里的强者，还是有些过于弱小了啊。”
　　感受至此，苏晨忍不住暗骂一声，接着便忍不住直接吼道。“大佬，救命啊！”
　　“再不来，我就要死了！”
　　虽然我打不过，但我来这里的目的，就是为了摇人啊！
　　听到苏晨的话，两名祭祀者瞬间警惕起来，注意着周围。
　　但他们的所作所为，毫无用处。
　　在苏晨声音落下的那一刻，这片区域的时间与空间，都仿佛被一股强大的力量锁定，陷入了停滞！
　　撕拉——
　　像是利器划过玻璃的声音陡然响起，裂界通道之上，一条裂缝直接被撕开，一双猩红的瞳孔，在其中睁开，落在了苏晨的身上。
　　“小家伙，怕什么？我既然说过会来，自然会来。”
　　带着许些癫狂意味的笑声响起，撕拉一声，裂缝被强行撕裂的越发巨大，一只巨大的蜘蛛足部从里面伸出，覆盖着绒毛与一丝丝紧闭的眼睛，直直的落在被封印的裂界通道之上。
　　苏晨瞳孔动了动，因时间与空间的停滞，而无法动弹，无法言语，只能是心中松了口气。
　　还好，没有意外发生。
　　母娘终于是降临了。
　　同时，内心之中也感到无比的惊骇。
　　这就是真王的真正实力吗？
　　这可远比在虫巢网络里所感受到的还要更加恐怖啊。
　　明明没有任何的动作，却谈笑间停滞一片区域的空间与时间，这是何等恐怖的实力？
　　这样的力量面前，苏晨真切的感觉自己恍若一头蝼蚁，毫无抵抗之力。
　　相比苏晨，另外两名祭祀者与他一样无法动弹，只是与苏晨松了口气的心情不同，他们的心中已经完完全全被恐惧所占据。
　　眼神中，都是无法遏制的恐惧。
　　当那裂缝被撕开的瞬间，他们就好像见到了死神！
　　身体，精神，乃至灵魂，都好像在这一刻不在自己的掌握之中，而是沦陷于蛛网之上，随时有着被一头未知的存在吞掉的可能。
　　若是能动弹，他们或许已经惊恐大叫了起来。
　　但他们什么也做不了，只能眼睁睁的看着那蜘蛛的足部与裂界通道上的锁链触碰。
　　锵——
　　恍若铁器碰撞的声音响起，锁链之上立即迸发出一阵白光，将母娘的伸出的肢体弹开。
　　但母娘并未失望，反倒是兴奋的大笑了起来。“哈哈哈，没错，小家伙，你说的没错，这就是神灵的力量！”
　　“而且还是一尊死去的神灵的力量，哈哈哈！”
　　裂缝里猩红的瞳孔扫向苏晨，微微一怔。“哦，不好意思，忘了你还不能说话。”
　　话音落下，苏晨猛然感觉身体一个踉跄，急忙稳住身形后才没有倒下去。
　　好家伙，总算是能自由活动了啊。
　　苏晨苦笑一声，道。“母娘大人，如何？这东西对你有用吗？”
　　“有用，当然有用，哈哈哈。”
　　母娘大笑道。“虽然这其中蕴含的属于神灵的权柄并不多，只有那么一丝，几近于无，但对我来说依旧是一份不小的提升。”
　　“小家伙，我就知道，你肯定有好运在身，这么快就又遇见与神灵有关的事物了，而且还是一处裂界通道。”
　　“我说过了，只要你能发现并带来让我满意的事物，我都会赐予你奖励。”
　　“这份神灵的封印，同样算在内，小家伙，说吧，你想要什么？”
　　或许是因为体型过大，而这里又太小，母娘并未从裂缝中出来，只是猩红的瞳孔盯着他。
　　那眼睛太过巨大，像是一座山。
　　苏晨哪怕知道对自己没有恶意，也难免感到一阵惊悚，强行压下心中的不适后，苏晨咧嘴一笑。“母娘大人，我需要一份适合我的宝物。”
　　“可以。”
　　母娘毫不介意的点了点头，随后念头一动，一颗果实猛然出现在面前。
　　“这是我手中最适合你的，风暴果实，拿去吧。”
　　苏晨连忙收起，也不急着查看，以真王的实力，说是适合自己，恐怕就是真的适合自己，没有欺骗的必要。
　　五尊真王，他为何联系母娘？
　　为的可就是这一刻啊。
　　毕竟相比其他真王，这处裂界通道有着对母娘而言更感兴趣的神灵封印，蕴含神灵的力量，所以他想看看能否借此在母娘手中获取一次换取奖励的机会。
　　现在看来，果然可以。
　　看了一眼边上的两名祭祀者，苏晨咧嘴一笑，又问道。“母娘大人，这处封印，您能解开吗？”
　　“可以。”
　　母娘应声答道，肢体再度伸出，像是平平无奇的伸出手去，与之前一样，锁链再度迸发出光芒，似乎想要阻拦母娘的靠近。
　　但与之前不同的是母娘的肢体这一次并没有被弹开，而是直接与锁链触碰到了一起。
　　咔嚓一声，锁链直接破碎，化作了纯净的光芒被母娘收入囊中。
　　“虽然是一份神灵的封印，但其中蕴含的神灵的力量并不多，而且随着时间的侵蚀，早已消耗殆尽。”
　　母娘解释了一下。
　　苏晨看向裂界通道。
　　锁链消失后，裂界通道缓缓张开，光芒愈甚！
　　封印被破开了。
　　苏晨对于裂界通道，并不在意，毕竟他处于现实之中，迟早能找到一座属于自己的裂界通道。
　　相比之下，他更在意的，还是祭祀者。
　　他扭头望去，看着两名无法动弹的祭祀者，嘴角微微上扬，轻声说道。“母娘大人，这片大漠有着祭祀者的存在，它们对裂界有着渴望，若是不处理的话，或许会干扰此地，您打算如何处理？”
　　母娘猩红的瞳孔扫向两名祭祀者，冷漠道。“弱小的存在，灭了便是！”

第243章 强大的真王！

　　两名祭祀者瞳孔收缩。
　　在听到母娘话语后想要挣扎，却随着猩红瞳孔扫过来的瞬间，砰的一声，身躯泯灭，直接化作了尘埃！
　　唯有两滴鲜血流淌，悬浮半空，被一种力量送到了苏晨的身前。
　　“祭祀者......”
　　“一个实力还算不错的文明，可惜依靠的并非本身的力量，而是名为祭祀者的灵性。”
　　母娘曾经或许也杀死过祭祀者，并从祭祀者的身上得到过祭祀者的血脉，因此对其十分了解。
　　“这两滴血对我无用，便送给你吧。”
　　“他们文明里的祭祀者的血脉，对于目前的你而言，还算稍有用处。”
　　“多谢母娘大人。”
　　苏晨眼前一亮，立即将其收入了背包。
　　啧啧，真王果然大方。
　　母娘淡笑一声，道。“至于大漠里的祭祀者......”
　　“那只是祭祀者文明在此地的一支分支，真正的祭祀者文明存在于一处隐秘的古界之中。”
　　“不过如你所言，它们的确有着干扰此处的实力，所以随我一同过去吧，既然有着威胁的可能，那就没有存在的必要。”
　　话音落下。
　　空间破碎。
　　苏晨瞳孔收缩，瞬间被眼前的一幕所震撼。
　　他看到了空间在自己的周围不断挪移，像是乘车时风景在车窗边上不断的倒退。
　　仅仅是一个呼吸的时间，苏晨已经远离了裂界通道，像是来到了另一个空间之中，这里有着青草大地，他立于天空，俯瞰下方的建筑群，看起来，好似并不是在大漠之中。
　　不过当看到下方建筑群中的祭祀者后，他便明白了。
　　“大漠中祭祀者分支所在的世界吗？”
　　心中呢喃一声，忽的，苏晨听到了下方建筑群里传来了恐惧声。
　　“敌人，有敌人来了。”
　　“天、天啊！”
　　“那到底是什么？”
　　建筑外，数不清的祭祀者的身影瞬间出现，睁大着眼睛，望着苏晨的方向一脸的恐惧。
　　苏晨很清楚那并不是对自己而恐惧。
　　在这些祭祀者中，苏晨察觉到了许多强大的存在，那些存在犹如一座座大山，仅仅是一丝丝气息就给他一种难以喘息的强大压迫感。
　　但无妨！
　　他可是跟大佬一起来的！
　　想到这里，苏晨微微往身后瞥了一眼，当即心下一抽，算是明白为什么那些祭祀者们会恐惧了。
　　身后的天空，竟有着一条硕大的空洞，像是这个世界被轰开了一角，一只浑身黑白绒毛的巨大蜘蛛，从那轰开的一角中缓缓爬了出来。
　　虽然是蜘蛛，但它的体型太大了！
　　大的让人感到恐惧！
　　仅仅是所能见到的足部，就有着数百米，仿佛贯穿了天地。
　　而那巨大的身躯，更是伟岸到见不到尽头。
　　更让人感到恐惧的，则是在那庞大的身躯乃至足部之上，一双双眼睛睁开又闭上，每一只眼睛都摄人心魄，让人有种灵魂深陷其中的死亡之感！
　　“这就是母娘的真身吗？”
　　苏晨下意识的呢喃着，震撼的同时，也感到无比的沸腾。
　　“不知道往后的我，能否达到这样的地步？”
　　他不知道。
　　但难免升起一股向往！
　　就算是虫子，但达到这样的程度，完全不亚于神灵一般的存在了啊！
　　在苏晨震撼的时候，祭祀者的建筑之中，最为强大的祭祀者颤抖着身子，缓缓来到了母娘的下方，恐惧的跪了下去。
　　“伟大无上的存在。”
　　“请问您来此的目的！”
　　苏晨很有一个看客的觉悟，安静不说话。
　　母娘声音漠然，像是高天上玩弄生灵的神祇，只是吐出冰冷的字语。“杀你！”
　　祭祀者猛地抬起头来，似乎不敢相信会是这个回答。
　　他想要询问为什么，但母娘似乎已经懒得回答，或是觉得眼前的这些生灵，没有让自己解释的资格。
　　因此，苏晨只看到母娘的身上一只眼睛睁开，散发着一股淡淡光华。
　　下一刻......世界静止！
　　苏晨睁大了眼睛，神色震动。
　　他看到了，无数的蛛丝从天地间四面八方凭空浮现，交织的洞穿在各个地方。
　　大地，天空，生灵，建筑......
　　所有的一切，都被密密麻麻的银白蛛丝完完全全的洞穿！
　　随后，恍若母娘的一个念头升起，所有蛛丝微微一颤。
　　撕拉一声——
　　所有被蛛丝所洞穿的一切，于这一刻被撕碎！
　　或者说这个由祭祀者所掌握的一个小世界，在母娘的念头之下，直接被蛛丝撕裂成为了一个个碎片。
　　仅仅是一瞬间，整个世界里，所有的生灵瞬间泯灭。
　　没有任何的生灵残存！
　　在母娘的面前，这些祭祀者，没有任何的抵抗之力！
　　何等强大的实力？
　　苏晨内心震撼，对于真王的力量再一次的有了直观的了解。
　　毫无疑问，这绝对是立于山海经中顶尖的力量，唯有神灵才能立于之上！
　　一个世界，乃至其中的生灵，在面前仅仅是一瞬间就被泯灭，这样的力量，也让苏晨清楚了虫巢的底蕴。
　　毕竟，虫巢里这样的存在，一共有五位啊！
　　艹，好猛！
　　苏晨久久无法回神，等回神后，脑海中便下意识的浮现出了这样的念头。
　　同时，他也发现了，自己好像又在不知不觉间回到了裂界通道的位置。
　　母娘的足部对着地面轻轻一点，昏暗的空间瞬间明亮了起来。
　　苏晨抬头望去，原来是母娘将头顶的一切岩石，黄沙，乃至神庙都给泯灭掉了，让这里受到了阳光的照射。
　　“小家伙，这是你的额外奖励。”
　　忽的，母娘声音响起，一颗紫色的晶石凭空出现在了面前。
　　“母娘大人，这是？”
　　苏晨神色一怔，疑惑的询问起来。
　　母娘笑道。“这是刚刚在那些祭祀者的世界里发现的，于你有用。”
　　“当然，除此以外，还有更多好东西，但那并不属于你，这是我对你的奖励。”
　　“多谢母娘大人。”
　　闻言，苏晨咧嘴一笑，果断的将其收入自己的背包里。
　　他知道那个世界里的好东西，肯定被母娘收入囊中，或许母娘自己用不上，但他估摸着母娘肯定有着自己的追随者，或许会给予追随者。
　　不过这也正常，毕竟那是母娘的战利品，自己能得到一样，已经算是不错了。
　　完完全全的意外之喜啊。
　　至于信息，他并没有急着查看。
　　不出意外，接下来还有其他的事情。
　　嗯，与裂界通道有关。
　　“母娘大人，这裂界通道，应该要通知白沙大人吧？”苏晨问道。
　　“不错。”
　　母娘点了点头，道。“不过那就是你的事情了，与我无关，毕竟接下来，我可是又要被关进小黑屋了呢。”
　　母娘的声音里透着许些烦躁。
　　对此，苏晨嘴角微抽，旋即微笑道。“那我就先恭喜母娘大人马上实力更进一步了。”
　　嗯，心中也提醒自己，接下来的一段时间里不要联系母娘了。
　　他可是对幽蓝之前跟自己说的话记得清清楚楚。
　　不出意外，母娘接下来会吞食那神灵锁链中蕴含的力量，体内力量的不平衡会让其迎来一段时间的癫狂。
　　这段时间，要是运气不好，说不定会被母娘杀死。
　　好在，这一趟下来，自己的收获也足够多了。
　　不提大漠里没有了对自己有威胁的祭祀者。
　　自己还借母娘的手得到了三样与祭祀者有关的宝物。
　　更重要的，是接下来与白沙汇报裂界通道一事，可能得到的奖励。
　　想到这里，苏晨的心中不由升起了一丝期待。
　　“哼哼，说起来，还要多亏了你呢，小家伙。”
　　母娘硕大的眼睛贴近苏晨，窃窃私语般的低笑道。“所以啊，期望在我离开小黑屋的时候，你能给我再带来一些惊喜。”
　　“我尽力......”苏晨苦笑道。
　　母娘点了点头，倒是没有再浪费时间在此，随着猩红瞳孔的合拢，它的身影缓缓消失。
　　而那裂缝，也随着母娘的消失，逐渐消散于此。
　　——
　　感受着炽热的阳光照射在身上，苏晨抬头看向头顶。
　　因为母娘掀开了裂界通道上方的一切，让他此时所在之地处于一个大坑之中，四周的流沙就如瀑布一般朝着坑里倾泻。
　　若是没有强大的力量，或许用不了多久，这里就会被流沙淹没。
　　对此，苏晨倒是没有担忧。
　　只要联系白沙后，白沙就会到来。
　　以真王的力量，改变这里的环境或许很简单。
　　苏晨也不想浪费时间，直接呼唤出了真王印记，准备联系白沙大人。
　　毕竟虽然得到了三份祭祀者的宝物，但对苏晨而言，想开始自己的第三次进化，还得联系白沙才行。
　　主要也是将裂界的消息汇报上去，以此来完成真王的任务，获取奖励。
　　不过......
　　苏晨点开背包，看了眼最后母娘送给自己的紫色晶石，眼中摇曳起神目的光芒，嘴角上扬。“宝物啊......”
　　“如此一来，只剩下最后的进化之地了。”
　　没错。
　　这颗紫色晶石，并非材料，而是一件宝物。
　　而且还是一份极为强大的宝物。
　　并且在催动天赋的感应之下，苏晨所感受到的，是发自内心深处的欢呼雀跃！

第244章 进化之地！

　　“白沙大人。”
　　联系真王的空间里。
　　苏晨联系了白沙，看到了白沙的真身，与之前相比，此刻他一窥这位真王大人的全貌，庞大的身躯漂浮于巨大的空间之中，且极为修长。
　　一身苍白鳞片，似是龙鳞，却又有着不同。
　　与之前相比，苏晨看到了这位真王大人与之前的不同之处。
　　之前的白沙身躯似龙，却依旧保留着虫的一些肢体，如虫族百肢，也有好似蛾虫的巨大羽翼。
　　甚至就连宛如龙首的头颅也有着一些虫族的轮廓。
　　但不管怎么说，之前的白沙看起来更像是一条朝着真龙进化的虫族。
　　但此刻，白沙的身躯变化明显，虽说依旧保留着蛾虫的羽翼，但此刻这双羽翼中延伸出了骨头，看起来像是一双肉翅，却有带着羽毛与鳞粉。
　　而修长身躯下的百肢，看起来更加锋利的同时，与真龙之爪一样略微弯曲，却又如虫肢一样细长。
　　简单来说，之前是真龙的轮廓更为明显，但此刻是虫肢的形态更为明显，并且与那修长的龙躯搭配起来，并不显得违和，而是十分自然。
　　“就好像是......将真龙的血脉完全融入到了虫族的血脉之中，而不是将虫族的血脉，融入到了真龙的血脉里。”
　　苏晨脑海中下意识的浮现出了这样的念头。
　　白沙那有着真龙霸气，却又带着许些蛾虫优雅的头颅微微下倾，蕴含金色瞳孔的眼睛落在了苏晨的身上。
　　“青，母娘已经告知了我你发现裂界通道的事情。”
　　“你办的很不错。”
　　白沙的声音很温柔，向来如此，像是一名和蔼的长者。
　　相比见到其他真王的敬畏，在面见白沙时，苏晨才有种放松感，不必那么紧绷。
　　苏晨微笑道。“这是我应该做的。”
　　白沙点头，淡笑道。“你完成了我的任务，因此，你应当得到奖励。”
　　“你可以获得三份奖励。”
　　“这三份奖励，不限于宝物，材料，装备，灵物，奇物，或是让真王出手。”
　　“你可以用这三份奖励，来换取你想要得到的任何物品，以及想做的任何事情。”
　　闻言，虽然早有预料，但苏晨还是忍不住嘴角上扬，心中涌现出狂喜。
　　果然不愧是真王的任务啊，奖励是真tm的丰厚！
　　三份奖励，其实说白了就是可以向真王提出三个条件，只要不超出真王的能力，这三个条件真王都会完成。
　　由此可见完成真王任务后的奖励，是何其丰厚。
　　当然，一般而言也只有一份奖励，自己这一次能有三份奖励，主要还是与裂界通道的重要性有关。
　　三份奖励，也有限制。
　　比如说，想要获取宝物，材料，装备这些，一份奖励就只能换取一件。
　　不过即便如此，苏晨也心满意足了。
　　毕竟这可是真王的三份奖励，只要利用得好，对苏晨来说足以起到巨大的作用！
　　就比如现在，苏晨已经有了如何使用第一份奖励了。
　　“白沙大人，我想让您帮我送到一处适合我的进化之地中。”
　　这本就是苏晨一开始的目的。
　　“虽然进化之地可以自己来找，用一份奖励来换取有些浪费，但时不待我啊。”苏晨心中呢喃道。
　　现实里的自己正好处于裂界之中，虽说往后自己肯定能在大夏内找到一个属于自己的裂界通道，但那也是以后，而不是现在。
　　因此，现在的自己，得更好的把握好这段在裂界里的时间，尽可能的获取裂界产物，让自己变强，让自己的世界扩张。
　　只要收获足够，对他的战力不仅有着巨大的提升，更重要的其实还是世界内灵物诞生的速度会提升许多。
　　如此一来，即便他三次进化过后，想收集强化材料也会方便许多。
　　当然，最关键的是作为进化所需的进化之地，自己花费时间固然能找到，但在苏晨看来，如果让真王来帮自己寻找的话，肯定会比自己找到的进化之地更好更完美！
　　进化之地对于进化的加成并不小，一处更好更完美的进化之地，也能让自己进化之后的实力迎来暴涨！
　　白沙笑问道。“你确定要将一份奖励用在这上面吗？”
　　“我确定。”
　　苏晨毫不犹豫的点头。
　　白沙说道。“既然你已决定，那么我会完成你的要求。”
　　“我感受到了你体内蕴含狂风与雷霆，还有那锋利的气息。”
　　“对你而言，这片大地上适合你的进化之地并不少，但最适合你的，却并不多。”
　　“不过，我刚好知晓一处。”
　　“随我来吧。”
　　话音落下，苏晨猛然睁开眼睛，从联系真王的世界中回归大漠的裂界通道旁。
　　而下一刻，咔嚓一声，苏晨抬头看向头顶，空间破碎，一条巨大的身躯自空间裂缝里游动过去，那是真王白沙的庞大身躯。
　　“那、那是什么？”
　　“伟大的存在，是伟大的存在！”
　　“膜拜您，伟大的存在！”
　　有远处的一些生灵看到了这一幕，震撼心神后，纷纷跪地膜拜。
　　无形的力量降临于此，让倒灌于此的流沙停滞。
　　也有一股力量落在苏晨的身上，将其包裹，如一个气泡，直接腾飞而起，飞入了裂缝之中。
　　在这里，他再次看到了白沙的全貌，似一尊庞然大物，随着一声震耳欲聋的咆哮，在虚空中带着苏晨游动。
　　并没有很久，只是几个呼吸的功夫，白沙挥动一条爪子，将面前的一处空间撕裂，裂开一条口子。
　　苏晨被未知的力量送了进去。
　　轰隆隆的声音瞬间传入耳中。
　　看着这处空间里的场景，苏晨顿时睁大眼睛，瞳孔收缩，感到震撼。
　　毫无疑问，他是被白沙带到了一个小世界之中，而这一个小世界在来到的瞬间，苏晨就感受到了其特殊之处。
　　放眼望去，整个世界都被昏暗的雷云所覆盖，无穷狂暴雷霆在其中蔓延。
　　雷云之下，则是浪涛起伏的无垠海洋。
　　大地好像被淹没，只有一些插入云霄，宛如巨剑般挺直巨大的山峰在海浪中若隐若现。
　　这是一个被狂风与雷霆充斥的世界，没有任何生灵的痕迹，只有大自然在纵横一切。
　　“这里是？”
　　苏晨神色激动，哪怕不曾感受，但直觉也在告诉他，这是一个无比适合自己作为进化之地的世界！
　　吼——
　　似龙吟似虫鸣的声音从身后响起，他回头望去，是白沙也一同穿梭进入了这方小世界。
　　温柔的嗓音传来，白沙说道。“这里曾经是一处风暴世界，是风暴行者的故乡。”
　　“但当掌握风暴的圣者死去后，其残留的力量霸道而混乱，无法掌握，无法驱除，让这方世界被风暴所侵蚀。”
　　“风暴行者们无奈之下，也只能脱离故乡，踏入了山海之地。”
　　“这里充斥着风暴的力量，曾经的大地也被吞没，与你的力量完美契合。”
　　“除此之外，那些在风暴中挺拔不倒的山峰，也与你体内的锋锐气息有所呼应。”
　　白沙金色的瞳孔扫向这个世界，说道。“当然，最重要的是，在这方世界里，残存着风暴的神力，那并非大自然的力量，而是曾经‘掌握风暴的圣者’所残留的伟力，你在此进化，虽然无法将其吞食掌握，但至少能让你获取其部分特性，变得强大！”
　　闻言，苏晨神色震动，当即朝着白沙感激道。”多谢白沙大人带我来此。“
　　了解到这个世界的背景后，他越发肯定这是一个无比契合作为自己进化之地的世界了。
　　并且这可是一处小世界，并非位于山海之地中，若非真王带自己来到这里，凭自己的能力想找到这里难于登天，不知道得等到什么时候。
　　果然，自己这一次的请求没有错！
　　“去吧。”
　　“完成你的进化。”
　　白沙淡淡一笑，并未在意，只是随着话音落下，它将苏晨送到了一座山峰之上。
　　身上笼罩的力量散去，苏晨更加真切的感受到了这个世界风暴的恐怖。
　　即便他身具风王体与雷王体，但此刻狂风的掠过，雷霆的降临，都让他感受到了身上各处传来一丝丝剧痛。
　　那是连苏晨都无法抵抗的风暴。
　　想来是因为此地残留风暴圣者之力的缘故。
　　苏晨深吸一口气，对于那些风暴带来的苦痛毫不在意，只是眸子里浮现出一抹兴奋之色，点开了背包。
　　点击看向自己先前从母娘手中得到的紫色晶石。
　　点击之下，其信息浮现在眼前。
　　【虚空灵性的结晶：虚空灵性的结晶，是灵性彻底死亡后所化作的结晶，蕴含着虚空的力量特性，任何生灵使用后，都有概率获取该特性，并有机会引来虚空灵性的注视。】
　　虚空灵性啊......
　　苏晨眸子里闪烁着兴奋的光芒。
　　也不知自己这一次，能否获得空间的力量。
　　所有材料已经准备完毕。
　　他也来到了进化之地。
　　因此，苏晨深吸一口气，点开了自己的属性，点开随机进化。
　　念头一动，所有材料投入后，他不再犹豫，念头一动。
　　“开始进化！”

第245章 顿觉天地宽。

　　轰隆隆——
　　在苏晨的念头之下，进化开始。
　　整个世界，仿若暴动。
　　狂风携带着暴雨倾盆落下，黑云中雷霆翻滚炸裂，宛若巨大的雷蛇嘶鸣，划破天际，要将天空撕裂！
　　雷霆与风雨化作光芒，如同一个虫茧将苏晨包裹在内。
　　风暴的力量，开始在其周身汇聚，灌入其体内。
　　世界之外。
　　白沙安静的看着，并未离去。
　　一头体型之大，大过星体的巨兽在虚空中游荡而来，以世界为食，此刻似乎盯上了这个破开一角，朝虚空中散发风暴气息的世界。
　　而世界之外的白沙，它全然没有在意，仿佛一同将其当做了猎物。
　　但下一刻，白沙的体型骤然伸缩，变得伟岸无比，比之虚空巨兽都要巨大了许多，嘴巴一张，恍若一个黑洞般，竟一口将这头巨兽吞进了肚子里。
　　虚空中又开始归于平静。
　　对此，苏晨自然不知。
　　随着进化开始。
　　苏晨仿佛闭上了眼睛，随后又睁开了眼睛。
　　只是睁开眼后，他发现自己已经来到了另一个空间，这里风暴弥漫，比之风暴世界似乎没有不同，唯一的区别在于这里的风暴，让苏晨无比的凝重，感受到了毁天灭地的气息。
　　明明风暴并未朝着他袭来，但那种感觉，就好像他是风暴中的一片随风而动的落叶，随时可能会被泯灭。
　　毫无疑问，这并非是寻常的风暴，而是一种蕴含着某种伟力的力量，蕴含风暴的特性，以风暴的形式展现了出来。
　　他立于荒芜的大地之上，放眼望去，这片无垠的大地上屹立着一柄柄巨大的兵器，贯穿了云霄，傲立天地之间，散发着锋芒的气息，搅碎了空间。
　　“考研之地......”
　　苏晨呢喃着，认出了这个地方。
　　与之前两次的进化一样。
　　这是进化考验之地。
　　他要在这里面对一尊强敌，唯有杀死后，才能开启自己的完美进化。
　　只是，强敌在哪里？
　　苏晨环顾周围，与之前进化不同，这一次，他没有感受到冥冥中的指引，让他前往某个方向。
　　因此，苏晨只能安静等待。
　　忽的。
　　他抬头看向了前方。
　　昏暗的风暴之中，一道披着蓝色长袍的身影缓缓走来，他看不清长袍之下的面容，只能窥到一双显露风暴之辉的瞳孔。
　　就好像是风暴的化身在朝着他走来。
　　苏晨身上无穷的刀意迸发，浑身紧绷，眸子里显露凌厉之色。
　　他明白了，这就是自己要面对的强敌。
　　“杀了他！”
　　脑海中骤然浮现出这样的一个念头。
　　苏晨没有任何的犹豫，一瞬间速度爆发到了极致，在一个呼吸都不到的时间里，瞬间出现在了风暴之影的面前，双刀挥舞之下，风与雷凝聚而成的斩击冲天而起。
　　轰——
　　狂雷炸响！
　　风暴化身抬手一挥，风暴的力量被其掌控，爆发出冲天的光辉直接与斩击轰在一起，余波爆发，席卷天地，掀起了无穷尘土。
　　苏晨的身影一瞬间轰飞出去，倒飞出去了数百米后才堪堪稳住身形，停了下来！
　　“好强！”
　　他眼神凝重，忌惮的望着风暴的化身。
　　“他掌握着比我还要强大的风与雷。”
　　“不，那不是普通的风与雷，严格来说，是风与雷相容后的风暴之力！”
　　“而凌驾于我所掌握的超凡力量上更加强大的力量！”
　　一时间，苏晨顿时感受到了莫大的压力。
　　直觉告诉他，这次的试炼，很难完成。
　　面对这样的存在，他的超凡之力有用，却作用不大，时刻处于压制之中。
　　想战胜对方，只能依靠自己的刀！
　　“既然如此，那就来吧！”
　　“纵然没有那超凡的力量，我的刀，一样能劈开风暴！”
　　苏晨深吸一口气，他不会畏惧，只是目光炽热的迎战一切强敌！
　　怒吼一声，他再度冲了出去，挥舞着双刀，凌冽刀意迸发，风与雷在融入其中，却并非是以超凡的力量为主。
　　而是刀意，两种超凡的力量化作了刀意的一部分，让他爆发出了无与伦比的斩击。
　　风暴袭来，风暴的化身双手一挥，雷霆与狂风暴雨交融在一起，化作巨龙咆哮而来。
　　刀斩巨龙，巨龙的身上瞬间被劈开一条巨大的伤痕。
　　巨龙怒吼，一口咬在了斩击之上，让斩击粉碎。
　　但苏晨的眼中却呈现出了惊喜之色。
　　至少他看到了对抗的可能。
　　而且他感受到了，或许自己的超凡力量被压制，但自己的刀意并没有。
　　甚至在风之刀意的加持之下，自己的风之力也并非不能与对方对抗。
　　因此，苏晨战意昂扬，一身鲜血沸腾，种种力量催动爆发，唯独没有动用逆鳞。
　　逆鳞虽好，但此刻的这场考验，却并非莽夫可以通过的。
　　他需要冷静的判断力！
　　“战！”
　　一声低吼，苏晨杀向对方。
　　双刀挥舞间，刀意席卷，斩断了风暴。
　　风暴不停轰杀而来，亦要粉碎苏晨的一切。
　　苏晨的速度很快，但风暴笼罩了一切，一刀斩出，恐怖的斩击冲天而起，却只在对方的身上留下一道浅浅的伤痕。
　　但风暴笼罩之下的他，被风暴的力量侵蚀，身上雷霆缠绕，狂风掠过，立即浮现出了密密麻麻的伤痕。
　　鲜血不停的流淌而出。
　　轰隆一声，风暴的化身一拳轰出，蕴含着风暴的力量，将苏晨一拳轰飞，胸口更是凹陷进去，其中风暴的力量混乱的摧毁，加大伤势。
　　一口鲜血喷出，汲取着大地的力量，春雷覆盖伤势，让他得以有喘息的空间。
　　“杀了我，你就能离开这里！”
　　“你就能变得强大！”
　　“但仅仅是这样，你能杀了我吗？”
　　“不能！”
　　“你还差的太远了！”
　　“我是风暴的化身！”
　　“唯有风暴，才能镇压风暴！”
　　风暴的化身在怒吼着，他双臂一挥，整个天地间的风暴都好像在为之所用，向着苏晨碾压而来。
　　苏晨抿着嘴，唯有将自己的风之刀意爆发到极致，并在其中融入自己的风之力，才能阻碍对方抽取风暴中风的力量。
　　但也只是一部分。
　　他勉强抵挡，但身上伤势愈发惨烈。
　　伤势道道，鲜血淋漓。
　　“我缺少了一种力量！”
　　“我的刀，还不够锋利！”
　　苏晨在心中低吼，紧咬着牙关，哪怕被风暴轰飞数百米，也没有放弃，依旧在坚持着。
　　风暴的化身不断对苏晨展开毫不留情的轰杀，风暴的力量在其手中显化各般形态，带着强势不可阻挡的气息，粉碎了苏晨的一切抵抗。
　　“不够！”
　　“还不够！”
　　他怒吼着。
　　“看到了吗？你隔绝了我对风的掌控，但无法完全隔绝。”
　　“风与雷一同形成了风暴。”
　　“你还差的太远！”
　　就连天劫的到来，都无法阻碍对方，甚至被对方操控，沦为对方的一股力量。
　　苏晨没有反驳，仍旧死死盯着风暴的化身，双刀不停劈出一道道凌冽极快的斩击，但他总感觉缺少了什么。
　　他陷入了一种玄妙状态，无法言语。
　　他听到了风的声音，漫天的风，在相助于他，化作他的手中的刀。
　　但隐隐间，还有愤怒暴躁的杂乱之音，让他烦躁。
　　他想听清那是什么声音。
　　但无法静下心来。
　　并且感觉到有什么东西，在阻碍着他听清那股声音。
　　“是什么？”
　　苏晨下意识的呢喃着，并同时挥出一道斩击。
　　刀意缠绕其中，风与雷的力量完全灌入，却是粗暴的融入，让斩击的威能暴涨，却远远无法达到极限。
　　我感受到了雷霆在其中不断的挣扎，却被狂风镇压。
　　似乎少了什么，二者似乎不在一个层次。
　　“是什么？”
　　苏晨眼中浮现出一股迷茫之色。
　　雷霆炸响，风暴滚滚而来，苏晨被轰飞了出去，口中鲜血狂吐。
　　风暴的化身漫步而来，带着冰冷的杀意，似乎要一举将苏晨镇杀于此，结束这无聊的考验。
　　他每一步走来，都有风在怒嚎，有雷霆在狂怒。
　　轰隆隆——
　　雷霆震动，发出狂暴的声响，带着摧毁一切，毁灭一切的气势。
　　风暴的化身已然来至苏晨的身前，他没有任何的停留，右手轻轻一挥。
　　霎那间，漫天风暴宛若化作了一只巨掌落下，要将苏晨镇压于此。
　　但苏晨没有恐惧，眼中唯有无穷精光闪烁。
　　他看着那风暴中蕴含着的毁灭与狂暴，他的眼神也愈发明亮。
　　隐隐间，刀意席卷而出，但在其中，除了风之刀意外，还有一股蕴含毁灭气息的刀意参杂其中，与风之刀意完美的融合在了一起，达到了完美的平衡，并在这股平衡之中，又形成了一股全新的刀意。
　　它锋利无比，足以劈开一切。
　　它狂暴凶猛，足以毁灭一切。
　　“你说的没错。”
　　“唯有风暴，才能镇压风暴！”
　　苏晨呢喃着，嘴角上扬，露出了一抹灿烂的笑容。
　　他明白了。
　　自己缺少的，是雷霆的刀意。
　　又或者说，是风暴之意。
　　而唯独在自己领悟了雷之刀意后，自己才能将其与风之刀意相融，领悟风暴之意。
　　他一直缺少了这一点。
　　但好在此刻，一念领悟，顿觉天地宽。
　　他抬起双刀，天地间的风暴，自风暴化身的身上到来，为他所用。
　　“呼。”
　　吐出一口浊气，苏晨斩出双刀！
　　两道斩击，一风一雷，融为一体。
　　霎那间，天地间的风暴，灌入其中，尽归于这一刀之中！

第246章 进化完成。

　　极尽璀璨的一刀落下。
　　风暴被牵引。
　　成为其势！
　　冲天的刀光欲要劈开天地，分割一切，瞬间将风暴的化身吞没。
　　......
　　风暴世界。
　　咔嚓——
　　虫茧碎裂。
　　光华从中显露出来。
　　一道全新的身影从中走出，额头上闪烁着名为风暴的印记。
　　霎那间，他念头一动，周身风暴席卷，狂涌而动，发出宛若巨兽的咆哮，响彻苍穹。
　　苏晨眸子里浮现出欣喜之色，感受着如今自己的变化，只有一种感觉。
　　强大！
　　远比之前一次进化与二次进化时所带来的要更加强大！
　　那是一种质变。
　　由内而外全方位的质变！
　　让他实力迎来了巨大的提升。
　　目光眺望远处的一座山峰，苏晨眸子里闪过凌厉之色，当即一刀斩出，风暴涌入其中，化作璀璨一刀。
　　噗嗤一声，巨大的山峰瞬间被斩断，轰隆一声，倾倒入汪洋里。
　　“如此一刀，我已不惧地球上大部分的热武器了吧。”
　　苏晨呢喃道。
　　或许那些热武器能伤害到他的肉身，但能否打到，此时真是个问题。
　　深吸一口气，苏晨收拢念头，看向身前。
　　显示框弹出，进化过后全新的提示浮现出来。
　　【进化成功。】
　　【您迎来了一次完美的随机进化。】
　　【在进化中，您吸收了兵器，材料，宝物，灵物与进化之地的能量，您的实力迎来彻底的质变。】
　　【您的血脉迎来进化，您本是虫王，在进化途中，您的血脉向着王血蜕变，您的血脉迎来大幅度增长。】
　　【您从天罚螳螂进化成为了？？？（可自行命名）。】
　　【您吸收了斩天之刃的刀意，您获得了新的能力：金之刀意。】
　　【您对风与雷霆的操控达到了进一步提升，并且领悟了风暴，在纯净灵水的效果下，您的雷王体与风王体融合晋升，您获得了新的能力：风暴圣体。】
　　【您吸收了幽风纯晶的能量，您的风产生了变化，可吹去生灵血肉。】
　　【您吸收了熔炉的火石的能量，您的龙焰迎来晋升，您获得了新的能力：焚灭之火。】
　　【您获得了额外的能力：火灵体。】
　　【您吸收了虚空灵性的残留，您对空间的气息更加敏锐了，您感受到了空间的亲和，您的能力空间感应迎来晋升，您获得了新的能力：掠空。】
　　【您的风之法则转变为风暴法则，当前为百分之五。】
　　【您的风暴法则在风暴果实的增幅下，达到了百分之十。】
　　【在进化中，您对风暴领悟颇深，风暴法则领悟程度达到了百分之三十。】
　　【您领悟了新的刀意：雷之刀意。】
　　【您的风之刀意与雷之刀意相融晋升，您获得了新的能力：风暴刀意。】
　　【您的能力风影迎来晋升，您获得了新的能力：风暴之影。】
　　【您的化身产生了许些变化。】
　　【您获得了新的天赋：风暴意志。】
　　【您的天赋风暴意志与雷劫可融合晋升，可自行选择是否晋升。】
　　【......】
　　（pS：风暴果实看242，已修改。）
　　一连串的提示弹出。
　　让苏晨看的眼花缭乱，但越看下去，他的神色便是越发惊喜。
　　无他，这一波进化带来的提升，太大了。
　　不提这些能力，单单是肉身属性，他就感觉提升很大，远超之前。
　　因此，苏晨深吸一口气，没有犹豫，直接点击属性查看。
　　【玩家：苏晨。】
　　【化身：天罚螳螂。】
　　【属性：体：500（700）；力：510（700）；速：510（710）；精：500（701）。】
　　【实力：狼王++】
　　【身体：头部（3），胸部（3），腹部（3），足部（3），内脏（3），后翅（3），躯壳（3）。】
　　【进化：三。】
　　【天赋：觅食者。】
　　【进化天赋：炼风，雷劫，风暴意志。】
　　【被动：刀意（风暴，冰，金），风暴圣体（罡风，春雷，破灭），（伪）真王之威，天空的羽翼，黄金之佑，金刀，灵虫肌肤，剧毒吸收，王者真血，掠空，火灵体（焚灭火）。】
　　【能力：吞食之触，狂拳，神目，狂者之心，逆鳞，杀意掌控，大地之力，风暴之影，掠空。】
　　【特殊能力：烈风刀法（24/30）。】
　　【法则：风暴法则（百分之三十），火之法则（一丝）。】
　　“果然是巨大的提升。”
　　看到自己的属性，苏晨眸子里显露出激动的光芒，往着脚下，随意一震，磅礴的力量倾泻出来，便直接让大地凹陷。
　　随后，他的目光下移，看向自己获得的一些能力。
　　首先，是风暴刀意，这不用说，由风与雷的刀意融合晋升而来，是风与雷两种刀意之上，更加强大的一种刀意。
　　不过除此之外，苏晨发现自己还获得了金之刀意。
　　随后，是风暴圣体。
　　是雷王体与风暴体融合晋升而来的体质，更为强大，囊括了两种王体的效果的同时，在其原本的威力之上，增强了许多。
　　更关键的是还拥有了唤来风暴的能力。
　　只要他想，他所在之地，便是风暴降临之地。
　　他就是风暴的化身！
　　不夸张的说，单凭这一个能力，苏晨就能覆灭一座城市。
　　因为呼唤来的风暴，完全能将一个城市吞没，而风暴内的一切，可都是由他来掌控。
　　以他现如今的实力，让风暴的范围覆盖一个城市，则是完全没有任何的问题。
　　由此可见实力提升的巨大。
　　而且风暴中的风与雷都还蕴含着之前的特性，并且现如今他的风还能吹去生灵的血肉，威力迎来增长。
　　随后是火灵体与焚灭之火。
　　“又是一种新属性的体质，让我拥有了操控火的能力，倒是不错。”
　　“而且这焚灭之火......”
　　苏晨嘴角上扬，念头一动，螳螂刀上深红带着许些黑意的火焰燃烧而起，在暴雨之中，依旧焚烧，散发着炽热的高温，让空气扭曲。
　　这是一种更加强大的火焰，一旦焚烧，难以熄灭，即便是质地坚硬的金石，在其高温下也会瞬间融化。
　　“攻击的手段又多了一种。”
　　苏晨满意点头道。
　　念头一动，苏晨收起火焰，转而唤出了风暴之影与掠空。
　　掠空毫无疑问，是空间能力，与空间感应不同，这个能力让苏晨很惊喜，竟然是可以让自己的攻击穿梭空间，抵达敌人的面前。
　　什么攻击都可以。
　　以苏晨发出的攻击的速度，本就很快，再加上掠空，恐怕敌人难以反应过来，就会被击中。
　　而风暴之影，这是由风影晋升而来的能力，呼唤出来的瞬间，苏晨便是眸子一亮，察觉到了这个能力的特殊之处。
　　只见在他的身体中，一道完全由风暴汇聚而成，与他一模一样的实体身影分离了出来。
　　在苏晨念头之下，风暴之影一步踏出，对着前方挥出双刀，瞬间又风暴汇聚，化作两道恐怖斩击，破灭而去。
　　“这竟然是一个类似于分身的能力！”
　　苏晨神色惊喜。
　　风暴之影一旦召唤出来，便可以为自己而战，其拥有着相当于自己一半的属性，绝对算是一个强大的战力。
　　“唯一可惜的是风暴之影似乎只能操控风暴的力量，我其他的能力并未继承。”
　　要是能继承自己的全部能力，那么哪怕只有自己一半的属性，恐怕也能与大多数三次进化的玩家一战。
　　“不过这也证明了我之前的猜测没有错。”苏晨咧嘴一笑。
　　之前他就猜测风影能力未来可期，只要晋升，绝对不会让自己失望。
　　现在看来，果然如此。
　　现在晋升了风暴之影后就如此强大，再度晋升的话，说不定就能有朝一日会继承自己的全部能力乃至属性呢？
　　想到这里，苏晨充满了期待。
　　最后，则是进化而来的天赋，以及法则的变化了。
　　天赋暂且不谈。
　　法则的提升，是最为让苏晨惊讶的。
　　他没想到自己进化过后，得到了风暴圣体与风暴刀意不说，就连风之法则，都转变为了风暴法则。
　　虽然原本自己的风之法则领悟程度达到了百分之十一，在转变为风暴法则后只剩下了百分之五，但后面一连串的提升，赫然达到了百分之三十。
　　可想而知，这对苏晨的战力提升有多么巨大。
　　而且风暴法则，明显是比之风之法则更加强大的法则，也更加契合如今的苏晨。
　　“最后，就是天赋了。”
　　看着自己天赋里的‘风暴意志’。
　　苏晨目光闪烁，闭上眼睛，细细感受起来。
　　顿时间，额头上的一个象征风暴的印记，赫然闪烁不断。
　　呼吸间，苏晨的周身狂风骤起，雷霆狂啸，疯狂的朝着周围扩散而去，并于途中化作风暴，宛若一个领域，覆盖百里！
　　这是，风暴的领域。
　　而在领域之中......
　　苏晨猛地睁开眸子，神色惊喜。
　　“风暴意志，竟然是一个类似于雷劫的天赋，处于战斗的时候，就会呼唤来风暴。”
　　“而且在风暴之中，我的属性，会风暴之力会以及属性，都会增幅百分之五十左右！”
　　“嘶，好强的天赋。”
　　这完全是一个战斗类的天赋，对他战力有着巨大的提升。
　　只是......
　　苏晨没有忘记先前显示框里弹出的提示。
　　“这个天赋，可以与雷劫融合晋升？”
　　呢喃着，苏晨目光闪烁，陷入了沉思。

第247章 风暴之主！

　　苏晨有些犹豫。
　　雷劫天赋不可否认是很强大的。
　　这个天赋在单独作战的时候作用不大，更强的效果在于范围形的笼罩，在群体范围上以雷劫带来的杀伤力，足以轻易覆灭一群。
　　但就单独作战而言，苏晨发现对自己已经帮助不大了。
　　当然，相比雷劫，风暴意志更为重要。
　　因为风暴意志对自己的战力是实打实的增强，要是融合晋升后效果不如之前，那可就亏大了。
　　这也是他犹豫的原因。
　　“说起来，没想到天赋也能融合晋升，这倒是我没预料到的。”
　　苏晨呢喃着。
　　思索一番后，他果断做出了决定。
　　“不管了，好歹也是晋升后的天赋，怎么也不会不如之前吧？”
　　苏晨果断选择了晋升。
　　同时，为自己的血脉做出命名。
　　风暴。
　　风暴为我所用。
　　既然如此，这新的血脉就命名为风暴好了。
　　【命名成功。】
　　【您当前的血脉为风暴螳螂。】
　　【因您身为虫王，您的血脉进一步提升，为风暴之主血脉。】
　　“风暴之主吗？”
　　苏晨点了点头，随后准备晋升天赋。
　　但就在这时，头顶一声宛如虫鸣的声音响起。
　　苏晨抬头望去，是白沙透过裂缝注视而来，伴随着的还有温柔的声音。
　　“青王，你已进化完成了？”
　　“是的，白沙大人。”
　　苏晨点了点头，感激道。“多谢您带我来到这里，让我这一次的进化收获非常大。”
　　“你有收获就好。”
　　白沙微微点头，道。“既然你已进化结束，那么便随我离开吧。”
　　话落，无形的力量将苏晨包裹，将其带离了这个世界。
　　转眼间，苏晨便是回到了大漠之中。
　　白沙并未离去，它作为真王，这一处的裂界通道需要处理。
　　重归大漠，热浪扑面而来。
　　苏晨也没有离去，反而充满期待的看了眼这个裂界通道。
　　只要进入，就能踏入裂界之中。
　　虽然只要离开游戏，他就能回到裂界，但这里的裂界，与澳利亚那边的裂界可完全不一样。
　　别的不说，澳利亚那边的裂界据点附近已经被搜刮的差不多了，虽然更远的地方也有好东西，却需要时间去自己搜集。
　　但这一处的裂界通道就不一样了，还没人进过，里面附近肯定有好东西，自己肯定不能错过。
　　这时。
　　嗡的一声。
　　一股无形的力量升腾而起，裂界通道所在的里面立即升腾而起，与沙漠齐平。
　　白沙看了眼苏晨，道。“此地往后会作为虫巢的领地，往后所有虫王可通过虫王印记来到这里。”
　　闻言，苏晨不由眼前一亮，这岂不是说哪怕自己前往山海经的其他地方，也能随时通过虫王印记来到这里前往裂缝？
　　好好好。
　　这样一来，哪怕自己在离开了澳利亚后，短时间内没有在江城找到裂界，也不用担心得不到裂界产物了。
　　“白沙大人，我现在能进去吗？”苏晨问道。
　　闻言，白沙轻轻一笑。“当然可以，无需问我，此地想进就进。”
　　“好。”
　　苏晨当即咧嘴一笑，不再犹豫，一步踏入了裂界通道里。
　　唰的一下，眼前天地变换。
　　下一刻，苏晨就发现了自己来到了一处全新的区域。
　　依旧是裂界之中，但周围的环境却与澳利亚那边的大为不同。
　　他位于一条大河边上，大河源头不知何时，但却流向了天上，没入云层之中，诸多漂亮的鱼儿顺着河流跃入云层。
　　抬眸望去，许多云层之上，还有着岛屿若隐若现。
　　周围还有广袤的森林，起伏的山脉。
　　诸多奇景，涌入眼里，让人感到震撼。
　　苏晨眼中闪烁着欣喜之色，念头一动，毫不犹豫催动了自己的天赋。
　　下一刻，许多方向都传来了让他感到欢欣雀跃，许多地方也传来了心悸恐惧之感。
　　不过很快，苏晨就锁定了一处方向，抬眸望去，那是一片树林，虽有危险，却并不强烈，反倒是那里的雀跃之感十分强烈。
　　无疑有好东西。
　　“不过在出发前，还是先将天赋融合晋升吧。”
　　苏晨呢喃着。
　　之前被白沙打断，现在正好继续。
　　念头一动，显示框里顿时提示弹出。
　　【您的天赋‘雷劫’与‘风暴意志’开始融合晋升，因天赋特殊，本次融合晋升需要时间，为二十四个小时，请耐心等待。】
　　“居然要这么久？”
　　苏晨眉头微皱，下意识的动用了下天赋的力量。
　　隐约间，周围好似风暴在汇聚。
　　这让苏晨松了口气。
　　“还好，晋升途中天赋还能动用就行。”
　　就怕天赋不能用了。
　　那对战力会有一定的影响。
　　深吸一口气，苏晨不再浪费时间，身后翅膀一扇，直接朝着树林的方向飞去。
　　他与树林之间相差数千米，但在速度爆发到极致的情况下，身后翅膀轻轻一扇，呼吸间苏晨便是已然来到了树林面前。
　　一缕清风从林中吹来，苏晨嗅到了诸多气息。
　　有血腥味。
　　有泥土芬芳。
　　也有野兽身上的独特气息。
　　苏晨目光微闪，踏入了林中，眼前提示立即浮现出来。
　　【您进入了资源点。】
　　【木材林场（绿色）。】
　　“绿色的资源点吗？”
　　苏晨若有所思，环顾周围。
　　呼哧一声，一道破空声猛然响起，那是一条体型并不大，却五彩斑斓的毒蛇，张开嘴巴，露出毒牙袭来。
　　苏晨神色淡然，任由其咬在自己的身上，道。“毒性强的毒蛇？可惜，你挑错敌人了。”
　　毒素已经灌入了体内，但......
　　嗯。
　　原本还有些疲乏之感，现在一下子就精神了。
　　挺好。
　　苏晨螳螂刀一挥，直接将其斩杀。
　　毒？
　　这玩意儿他现在可不怕。
　　任何毒素在他的面前，都毫无威胁。
　　摇了摇头，苏晨感应一番，确认了宝物的方向后，当即朝着前方走去。
　　期间，苏晨挥动螳螂刀，朝着一处方向斩去，一棵大树被斩断，苏晨眼中摇曳起神目，脑海中浮现出了这棵树的信息。
　　【翠绿铁树：绿色资源，可获得铁木木材。】
　　果然，这些资源点，就是给人获取资源的。
　　除了建筑，还有兵器等等。
　　但这些资源都很一般，对强者无用，更多是用来作为制式的兵器材料。
　　“对我也没用。”
　　苏晨摇了摇头。
　　他手底下若是有人的话还好，这些铁木也能拿去作为武器材料。
　　但可惜他手底下都是螳螂，用不上这些。
　　苏晨继续出发，一路上，诸多生灵向苏晨发起了进攻。
　　苏晨也从这些生灵身上确认了一件事情。
　　“这处资源点中的生灵，似乎大部分都有着剧毒？”
　　这可是个好消息啊。
　　毕竟他最不怕的就是剧毒了。
　　思索间，苏晨已经来到了感应到宝物的位置了。
　　这里是森林的中心区域，在苏晨的面前，有着一片巨大空地，而空地中，一棵硕大的古树生长，树冠遮天。
　　苏晨没有第一时间确认宝物的位置，而是寻找着敌人的踪影。
　　这是新位置，不出意外自己所感应到的宝物肯定是资源点的裂界产物，但资源点里的裂界产物，通常会有怪物看守。
　　他所感应到的威胁，恐怕也是源自于此。
　　“找到你了。”
　　忽的，苏晨眼中闪过一缕精光，猛地抬头看向树冠之上，挥动螳螂刀爆发出一道蕴含风暴之息的斩击。
　　撕拉一声，空切切割，斩击之中蕴含狂暴风雷，所过之处，将一切泯灭。
　　巨大的树冠也瞬间切割开来。
　　鲜血溅射而出，带来一声愤怒的尖啸，一头长达百米的巨蟒显露真容。
　　巨蟒一身彩鳞，先前与树冠完全融为了一体，令人难以察觉，也就是苏晨进化过后，感知力极强，发现了对方的存在。
　　此时见到这头巨蟒的真容后，哪怕苏晨有所预料，也不由感到震惊。
　　百米的彩鳞巨蟒，这可比狂蟒之灾里的蟒蛇要大太多了，那种压迫感，可想而知。
　　而且这还不是一般的巨蟒，从那彩鳞能看出，这头巨蟒恐怕还带着强烈的毒性。
　　果然。
　　只见下一刻，巨蟒嘶鸣一声，张开了血盆大口，一股黑色的毒液瞬间如洪流般倾泻而出，朝苏晨吞没而来。
　　“要是以前的我或许还会忌惮。”
　　“但现在嘛，嘿。”
　　望着剧毒洪流，苏晨咧嘴一笑，任由洪流将自己吞没，洗礼。
　　剧毒汲取被疯狂的催动。
　　他没有感受到任何的痛苦，反倒是感觉无比的舒爽。
　　唰的一声。
　　苏晨瞬间冲出了剧毒洪流，翅膀扇动，直接冲入天空，来到了巨蟒身前，似乎对苏晨毫发无损感到许些疑惑，巨蟒有着微微失神。
　　但苏晨却没有放过这个机会，双刀一挥，风暴之斩迸发而出。
　　再加上掠空的效果。
　　苏晨的斩击爆发出去的瞬间，便已然来到了巨蟒的身前，让巨蟒毫无躲避的空间。
　　撕拉一声，巨蟒庞大的身躯，瞬间被劈开一条数十米长的伤痕，鲜血横流，巨蟒痛苦咆哮间，巨大的尾巴横扫而来。
　　苏晨神色漠然，冷笑道。“虽然让你作为我进化后的第一战有些弱小了。”
　　“但没办法，谁让你是我遇到的第一个强敌呢。”
　　“所以，灭亡吧！”
　　话音落下，苏晨眸子里闪过凌厉之色，再度挥刀斩出，刀意疯狂压缩凝聚，呼哧一声，庞大的巨蟒尾巴直接被斩断。
　　紧接着，苏晨的额头上，印记疯狂闪烁。
　　狂风暴雨夹带着雷霆瞬间从四面八方席卷而来，化作风暴，直接将这里笼罩。
　　一股恐怖的气势从苏晨体内爆发。
　　苏晨神色淡然，一刀斩出，刀光璀璨，风暴覆盖，赫然间将树冠吞没，也将巨蟒吞没。

第248章 灵树种，远古琥珀。

　　风暴散去。
　　树冠之上，绿叶灰黄，在风暴的力量中化作灰尘散去。
　　巨大的尸体一分为二，从树冠上坠落。
　　苏晨神色平静，轻轻一跃，来到了巨蟒的尸体前方，尸体化作光点涌入了苏晨的体内。
　　【您获得力量本源（毒）X1000。】
　　毒啊，没用。
　　解决了敌人，苏晨这才开始环顾周围，寻找起了这处资源点的裂界产物。
　　“不出意外，应该是在这棵古树身上了。”
　　望着眼前的硕大古树，其无比巨大，直冲云霄，屹立天地。
　　苏晨催动天赋仔细感应一番后，确认了，的确是在这棵古树上，又或者说是在古树内部。
　　进一步感应着机缘的位置后，很快，苏晨猛地跃起，落在了一棵树枝上。
　　“找到你了。”
　　咧嘴一笑，苏晨挥动螳螂刀一刀对着面前的树身斩去，直接在古树的身上劈开一条深深的凹痕。
　　而在其中，一颗散发青绿光芒的种子赫然映入眼帘。
　　【灵树种（世界产物），在世界中栽种后，会立即成长，化作灵树，散发出充足的灵气，来让世界获得扩张，并让世界内充斥一丝生机之力。】
　　“不错。”
　　苏晨微微颔首，当即将其收入了背包里，没有急着在世界中栽种。
　　时间尚早，他完全不急。
　　从大树上跳下，苏晨继续在周围探索，寻找着以自己的实力能得到的机缘。
　　虽然三次进化了，但苏晨并没有被强大的实力冲昏头脑，他始终记得自己急迫的为了三次进化，是为了更好的在裂界中自保。
　　虽然实力变强了，但裂界始终危险，三次进化的实力，真遇到了一些恐怖的存在，也翻不起什么浪花。
　　“嗯？这是？”
　　资源点里，苏晨神色一怔，刚催动了觅食者天赋，让他忽然在一个方向感受到了强烈的感应。
　　有危险，但危险并不强烈。
　　反倒是那一处机缘，让他下意识的感到了强烈的渴望。
　　能有这种感觉，毫无疑问，那绝对是珍贵的机缘。
　　而且还没危险。
　　苏晨立即锁定了方向，是资源点外不远处的一座大山。
　　大山漂浮半空中，并未扎根于大地。
　　只是与澳利亚裂界那里的山脉不一样，这就是一座普通的大山，在其中，苏晨并未感受到太过强大的存在。
　　因此，苏晨身后翅膀延伸而出，当即一扇，直接腾飞而去。
　　很快苏晨便来到了大山之中。
　　这里的古树参天，将一切光源遮挡，显得山中无比昏暗。
　　苏晨视力极佳，倒是能看清眼前的情况。
　　刚到山中，苏晨便发现了眼前有着一头面目狰狞的怪物，好似山魈。
　　其嘶吼着向苏晨冲杀过来，挥动着利爪，力量惊人的大，只是带动的狂风就好似刀剑一般锋利。
　　“可惜，我更强。”
　　苏晨神色轻淡，微微扭头便是躲开了攻击，而后一刀斩出。
　　噗嗤一声，山魈一分为二。
　　【您获得了力量本源（木）。】
　　“木吗？”
　　苏晨摇了摇头，和之前的毒一样，也是没用。
　　催动天赋，锁定了一个大概位置后，苏晨继续出发。
　　大山里的山魈数量有许多，但对苏晨没有任何的威胁，基本上是来一个死一个，倒是让苏晨得到了不少的木属性的力量本源。
　　花了一点时间，苏晨来到了一个幽暗的山洞前。
　　“似乎就在这里面。”
　　苏晨呢喃着，感受一番，山洞中并没有危险的气息。
　　也就是说，山洞中没有敌人。
　　这倒是个好消息。
　　看样子也并非所有裂界产物的周围，都有怪物守护。
　　不过苏晨还是带着一丝警惕的踏入山洞里。
　　山洞并不大，没多久后，苏晨就抵达了最深处。
　　环顾周围，除了墙壁外什么都没有。
　　苏晨再次催动了觅食者。
　　但下一刻，他猛地睁大眼睛，神色惊愕。
　　“这是？”
　　他看了看脚下的地面，又看了看左侧的一面墙壁，脸上露出了震撼的表情。
　　嘶！
　　他竟然感应到了两个完全不同方向的机缘，而且都在附近，且都让他感到渴望。
　　这岂不是说，这山洞里实际上有两份机缘的存在？
　　一份藏在土壤下，一份则是在墙壁后面？
　　眼中浮现出狂喜之色，苏晨身上狂风骤起，直接决定先将土里的这份机缘拿到手再说。
　　狂风卷起了脚下的土壤，很快就掀开了一层泥土。
　　一抹暗淡的光华在眼前浮现，是一颗埋在土壤下的琥珀。
　　苏晨眼前一亮，知道这就是自己感应到的机缘之一了，毫不犹豫的将其拿在手里，并催动神目，查看起了信息。
　　【远古琥珀（裂界产物），远古时期的产物，其内包裹着一尊强者的真血，在时间的流逝下，琥珀成型，又因裂界规则的影响，让其具备了独特的功效，可补全生灵根基，所有生灵，只有第一次有效果。】
　　“没见过的效果的裂界产物。”
　　看到这介绍，苏晨神色一动，露出沉思之色。
　　可补全根基。
　　什么意思？
　　苏晨若有所思，脑海中想到了在之前前往澳利亚之前从刘猛口中了解到的一些裂界产物的有关消息，旋即猛地睁大了眼睛，看向手里的琥珀。
　　在琥珀中，隐约可见一滴流动的鲜血。
　　“之前刘猛说过，有些裂界产物，能让未使用过材料强化的玩家，补全这一次强化，难道就是这种东西？”
　　所谓的补全根基，是这种意思吗？
　　苏晨想到了自己。
　　他的确是有未曾使用过材料就进行强化的情况。
　　毕竟最初刚进入山海经游戏的时候，他只是个什么都不懂的小白，发现强化能提升实力后，毫不犹豫的就进行强化了。
　　根本不曾考虑过还有材料这种事情。
　　不过他只有第一次的足部强化未投入过材料，其他的全部有投入过材料。
　　只是一次未曾投入过材料的强化，相当于少了个能力，对苏晨而言，影响其实并不大。
　　当然，不可否认的是这份裂界产物效果很强。
　　毕竟有的玩家不止一次普通强化，而是很多次，有这东西在手，相当于之前很多次的普通强化变成了材料强化。
　　足以让一个普通玩家发生质变。
　　“但这对我有什么用？”
　　苏晨有些疑惑。
　　在觅食者的感应之下，他感受到的是渴望的感觉，一般而言有这种感觉的机缘，都是非常适合他的。
　　虽然这里有两份机缘，但两份机缘给他的感觉都一样。
　　也就是说，这份琥珀的效果非常的适合他。
　　但，只是给他多一个能力？
　　还是说，补全根基后，会有更重要的事情发生？
　　嗯？
　　等等！
　　苏晨脑海中一道电光划过，再度看向手里的琥珀，眸子里一抹兴奋闪过。
　　“我好像明白了。”
　　“这东西，简直逆天啊！”
　　毫无疑问，这东西的效果，就是将之前未曾投入过材料的普通强化，变成有投入过材料的强化，之前不曾得到的能力，在使用这东西后，都会获得。
　　但真正重要的，却并非是能力。
　　而是另一点！
　　苏晨也是猛然想到，这东西既然可以补全根基，让没投入材料的强化，变成有投入过材料的强化。
　　那如果自己现在，就直接开始强化，将所有部位全部强化一遍，一直到准备开启第四次进化的时候，再使用这东西。
　　会不会就相当于省去了寻找材料的过程？
　　毕竟这东西的效果就是让普通强化变成材料强化，还会补全能力给玩家啊！
　　一时间，苏晨狠狠的心动了。
　　他如今刚进化完成，正常情况来说，距离第四次进化还有很长的一段时间。
　　毕竟几个部位强化所需的材料，他就得花上不少时间才能找到。
　　但有了这枚琥珀后，一旦可行，就相当于他现在就可以开始为第四次进化做准备了。
　　这怎能不让人心动？
　　不过苏晨深吸一口气后，暂且压下了付诸行动的想法。
　　他并不是很确定琥珀的效果是否与自己想的一样，若是想错了，那影响可是自己的未来。
　　因此，他决定等稍后去找真王询问一下，以真王的见识，必然能清楚琥珀的真正效果。
　　到时候，再做决定也不迟。
　　将琥珀收入背包，苏晨随后看向了左侧的墙壁。
　　深吸一口气，苏晨满眼期待。
　　他有种强烈的感觉，琥珀的效果大概率与他猜测的一样，只是因为关系重，只有确定后才能做决定。
　　而墙壁里的机缘在他的感应之中，与琥珀一样，极为适合他。
　　那么想来，恐怕也是非常珍贵的机缘。
　　因此，苏晨已经迫不及待了起来。
　　螳螂刀抬起，一刀斩出，刀光乍现，轰隆一声，面前的墙壁直接被劈开。
　　“咦。”
　　苏晨发出一声惊疑，这才发现墙壁后并非是实心，而是有一个小空间。
　　通过被劈开的口子看去，墙壁后的空间并不大，像是一个小房间。
　　带着好奇，苏晨身上一股狂风爆发出来，吹倒了墙壁，将里面的空间彻底显露出来后，苏晨便走过去仔细看了起来。
　　刚靠近一段距离后，小房间的全貌进入视野。
　　其中之物，也同样映入眼帘。
　　当看清后，苏晨神色一怔，心脏几乎都险些骤停，不敢置信之色赫然浮现于面！

第249章 再次发现的裂界通道。

　　小房间里，什么都没有。
　　只有一条竖着悬浮在半空中的裂纹，像是撕裂的空间，散发着紫色的光芒。
　　苏晨又岂会不认识眼前之物？
　　“这是......裂界通道？”
　　嘶！
　　苏晨眨了眨眼睛，仿佛怀疑自己看错了，忍不住再次看去。
　　裂界通道依旧存在。
　　这下子，苏晨知道自己没有看错，这里竟然真的存在一处裂界通道。
　　“这就是我感应到的第二处机缘吗？”
　　苏晨呢喃着，神色震撼。
　　裂界通道啊。
　　没想到如此轻易就找到了一个。
　　而且还是离虫巢裂界通道的距离如此之近的位置。
　　不过......
　　“山海经中的裂界通道通往的是裂界，那裂界里的裂界通道又通往哪里？”
　　山海经？
　　还是地球？
　　莫名的，苏晨心里升起了一股紧张之色，隐隐间有了猜测。
　　前者的话，不太可能。
　　他所感应到的机缘，是最适合他的存在。
　　而裂界里通往山海经世界的裂界通道适合他吗？
　　显然不！
　　也就是说，这处裂界通道，很大概率可能是通往地球！
　　而且还是不曾被人们发现的一处裂界通道。
　　否则要是被发现的话，这处裂界通道不可能存在于这个封闭的小空间里，早就有官方的人破开墙壁外出探索了。
　　想到这一点，苏晨眼中止不住的喜色，强行深呼吸着让自己冷静下来后，苏晨毫不犹豫的踏入了裂界通道之中。
　　随着眼前一黑，一股天旋地转的感觉袭来。
　　当苏晨再次睁开眼的时候，眼前赫然是一处昏暗的山洞之中。
　　但那嗅到的熟悉的气息，却让他脸上止不住的浮现出狂喜。
　　“熟悉的空气。”
　　“果然，这里绝对是地球。”
　　苏晨身上狂风溢出，吹向四方。
　　这处洞穴似乎位于地底，不过凭借着风的感知，苏晨很快就找到了出口的所在，一路曲折前行，时而拐弯，片刻后，他就来到了洞口。
　　只是洞口应该是因为泥石流的缘故，被岩石与土壤堵住。
　　苏晨一刀劈出一条洞口，光芒从外面照射进来。
　　苏晨走了出去，映入眼帘的是翠绿的丛林。
　　看起来，明显处于一座巨大的山脉里。
　　身后翅膀一扇，苏晨直冲云霄，来到高空之上环顾周围。
　　远处一座城市映入眼帘。
　　“那是......江城？”
　　苏晨神色一怔，瞳孔收缩，随后喜色再度出现在脸上。
　　“原来如此。”
　　“难怪了。”
　　“难怪这处裂界通道会让我感觉到渴望。”
　　“竟然是这样吗。”
　　因为这是一处位于江城附近的裂界通道，所以才让他感到渴望，所以才最适合他！
　　要是位于其他城市，或是其他国家的裂界通道，即便他发现了又能如何？不可能掌握在手里的。
　　他总不可能因此而前往其他的国家吧？
　　那显然是不可能的事情。
　　因此，唯有位于江城附近的裂界通道，才最适合他。
　　这样一来，他才能随时通过这一处裂解通道，前往裂界。
　　“呼。”
　　苏晨深呼吸着，心中充满着惊喜，他没想到自己心心念念的裂界通道，竟然如此轻易的给自己找到了。
　　按照官方的计划，不夸张的说这处裂界通道，会由自己所掌控。
　　当然，如果其中有异族想要入侵，也需要自己作为主力去阻挡。
　　但苏晨完全不担心这个问题。
　　开玩笑，这处裂界通道对面可是虫巢的地盘，哪个异族文明会闲着没事来这附近？
　　因此，这个裂界通道没有任何后顾之忧，可以让苏晨随心所欲的探索。
　　想到这里，苏晨便是忍不住扬起嘴角，当即再度扇动翅膀，朝着远处飞去。
　　他要看看这里离自己的别墅有多远。
　　一番飞行下，苏晨很快就回到了自己的别墅上空。
　　“不算远，以我如今的速度，五分钟就到，等于说一来一回也才十分钟。”
　　很近了。
　　苏晨并未下去，用风包裹着自己的身体让自己处于隐匿之中。
　　实在是如今的他形态不对，是化身形态。
　　这也是苏晨第一次以螳螂的身体回到地球，感觉上来说，有点怪怪的。
　　不过也没办法，他从登录游戏后，就一直没有下线过，中间穿过两次裂界通道才回到地球，所以依旧是螳螂形态。
　　这也让苏晨确认了，通过裂界通道，玩家的确可以以真身的方式，进入山海经。
　　“不过......”
　　“在现实里，可以下线吗？”
　　苏晨脑海中忽然浮现出了这样的想法，莫名的想要尝试一下。
　　思索半晌后，他决定试试。
　　回到裂界通道所在的山洞里，苏晨记住这个位置后，直接一挥手，狂风卷来一颗巨大的石头与泥土，再度将洞口堵住。
　　之后苏晨来到裂界通道旁，念头一动，直接选择下线。
　　但这时，面前显示框弹出，提示浮现。
　　【当前位置，无法退出游戏。】
　　“无法退出？”
　　苏晨愣了一下，随后陷入沉思。“这么说的话，玩家如果真身进入山海经，应该也是不能登录游戏咯？”
　　算是一个小发现。
　　原因是什么，他不清楚，也知道这不是现在的自己能搞得懂得问题，所以不曾细想。
　　确认了这处裂界通道的位置后，他没有在地球上耽搁时间的想法，而是穿过裂界通道，回到了裂界之中。
　　随后，以防意外，他又将裂界里的这一处山洞给堵住，然后回到了虫巢的地盘，穿过裂界通道，回到大漠之中。
　　这一处裂解区域相比澳利亚那边，的确资源丰厚了许多。
　　若非发现了通往地球的通道，苏晨指不定还要继续探索下去。
　　不过既然发现了通往地球的通道，那就可以考虑返回澳利亚那边了。
　　原因嘛，也简单。
　　自己之后随时可以再来这里，无论是如今的自己可以随时通过虫王印记到来，还是等回到大夏后，通过裂界通道到来。
　　都一样的。
　　往后探索的时间多得是。
　　相比之下，他更想知道的，还是关于远古琥珀的事情。
　　若如他所想的一样，他现在就可以开始考虑四次进化的事情了。
　　一想到这里，苏晨便有些迫不及待起来。
　　于是他穿过裂界通道，回到了大漠里。
　　“咦。”
　　刚睁开眼，苏晨便对于眼前的景象感到诧异。
　　原本裂界通道所在的地方，除了裂界通道外，只有一片荒漠。
　　但此刻，眼前竟然是一片草原！
　　草原上，甚至还有大量体型宛若虎豹般的黑色蚂蚁，毒蜂，蜘蛛等昆虫在来回搬运材料，建造建筑。
　　“这变化也太大了吧？”
　　苏晨知道这肯定是真王的手臂。
　　毕竟那些昆虫他认识，是隶属于虫巢下的组织，此刻出现在这里，肯定是有真王的原因。
　　随着苏晨的到来，两名蚂蚁立即低下头去，恭敬道。“见过虫王。”
　　苏晨点头，问道。“你们怎么会来这里？”
　　“回虫王，是真王大人的命令，让我们来此建造虫巢的据点。”
　　果然。
　　苏晨毫无意外，道。“行，我知道了，你们继续去忙吧。”
　　“是。”
　　两名蚂蚁转身离去，继续去搬运起了材料。
　　它们数量很多，放眼望去，足有数千名，且一个个实力不俗，好歹也是虫巢下的组织，每一名昆虫最低都有着兽王级别的气息。
　　并以肉眼可见的速度，在周围建造起了一个个建筑的轮廓。
　　苏晨感觉等明天，这里或许就会多出一群宏伟的建筑了。
　　摇了摇头，苏晨直接念头一动，准备呼唤真王询问远古琥珀的事情。
　　但想了想后，他又干脆的选择下线。
　　唰的一下。
　　再睁开眼的时候，他已经出现在了澳利亚附近的裂界里。
　　看着头顶悬浮空中的巨大山脉，苏晨咧嘴一笑。
　　“琥珀的事情，还是明天亲自前往虫巢世界找白沙大人询问吧。”
　　用真王印记的话，估计真王未必会回答，毕竟真王印记不是用来处理这种事情的。
　　反正他现在也不急，就算真的如同所想，但想开始第四次进化，还需要收集不少材料呢。
　　想到这里，苏晨急忙打开属性面板，看了眼第四次进化所需的材料。
　　“啧，要的还真多啊。”
　　只是看了一眼，苏晨便是忍不住感叹了起来。
　　而且与之前相比，第四次进化所需的材料也发生了巨大的变化。
　　首先就是法则这一点，在之前苏晨已经知道了。
　　除此之外，还需要三件材料，两份灵物，以及进化之地。
　　没错，没有了宝物与装备的选择。
　　“灵物啊。”
　　啧。
　　苏晨挠了挠头，这可不好找。
　　果然，还是要在裂界里找到更多的裂界产物才行，只有这样，才能让自己的世界更快成长，诞生出灵物。
　　随后，苏晨又将目光看向了面板上的螳螂上。
　　三次进化过后，化身的模样再度发生了巨大的变化。
　　首先是体型，迎来了一波巨大的提升，如果直立的话，能达到八米。
　　浑身覆盖着明亮的盔甲，乍一看好似银白之色，但仔细一看，隐隐有带着许些深蓝夹带紫色的光泽。
　　并在其中，有着一条条青蓝的纹路。
　　额头上，象征风暴的印记闪烁光泽。
　　一双螳螂刀，更是锋芒毕露，散发锋锐气息，让周围空气扭曲颤动。
　　目光也是变得无比锐利。
　　这还是化身模样的变化，第三次进化真正重要的，还是在现实中召唤出化身后的变化。
　　想到这里，苏晨念头一动，直接唤出了化身。

第250章 化身的变化，三彩花。

　　空气中泛起涟漪。
　　光华升起。
　　一道身影在苏晨的身后完全的显露出来。
　　那是一尊微微弯曲身子，恍若进入捕猎姿态的螳螂身影，仅一出现，便散发着一股冷酷至极的气息。
　　任何生灵见到那双锋芒毕露的眼睛，都会感到许些心惧。
　　“三次进化后的化身......”
　　苏晨眼中闪烁着兴奋之色，念头一动，呼哧一声，身后的化身原本只是虚影，但此刻竟然瞬间凝实，一步踏出，猛然间来到了苏晨的身前，与苏晨对视。
　　这是一种很奇妙的感觉。
　　在与自己的化身对视的同时，他能清楚感觉得到，自己的脑海中也浮现出了化身所看到的视角。
　　没错，他可以看到化身视角下的画面。
　　等同于在自己与自己对视！
　　这就是三次进化过后，化身的变化。
　　以往的化身出现，最大的作用是将化身的属性叠加在自己身上。
　　但三次进化过后的化身出现，不仅能将属性叠加在自己身上，更能让化身凝实，从而操控化身与自身一同进行战斗。
　　这对于战力的增幅有多高，可想而知。
　　毕竟化身与风暴之影不一样，风暴之影是只能操控风暴的力量，但苏晨的化身却是完全的继承了苏晨的所有属性与能力。
　　等同于有两个苏晨在一同战斗，却又是一人操控，因此，这1+1的效果并不是等于二，而是大于二。
　　“不过范围似乎没有多远。”
　　苏晨眯起眸子，念头微动，再次操控起来。
　　只见化身身影一闪，消失在原地。
　　再度出现时，便出现在了离苏晨十米的位置。
　　苏晨脸上露出若有所思之色。“原来如此，最大的距离，便是十米吗？”
　　不算远，却也足够了。
　　就是不知道日后随着进化，这个范围是否能够扩大。
　　若是可以的话，那么可以想到随着进化的次数越来越多，化身可离开主体的距离越来越远，玩家将会多出一个类似于身外化身的效果。
　　在许多事情上面都有着极强的帮助。
　　往简单点想可以帮自己拿东西，做饭，打扫家务等等。
　　往厉害一点想，则是侦查，战斗，帮助自己拖延时间，让玩家离开等等。
　　帮助太大了。
　　只是想一想，苏晨就能知道这化身的潜能是多么巨大。
　　随后，苏晨念头一动，又是唤出了风暴之影，脸上止不住的浮现出了笑容来。
　　只见风暴之影与化身一左一右的立于身旁，宛如左右护法般将他护在中间。
　　虽说风暴之影的实力要比之化身差上许多，但绝对算不上弱。
　　因此，他虽然看似一人，却实际上却可以操控三人战斗。
　　等于说任何人与他作战，都相当于在以一敌三。
　　啧啧，那画面，苏晨想想就觉得期待。
　　扭了扭脖子，苏晨不再浪费时间，走出这处临时的安全之所，准备继续在周围探索。
　　觅食者天赋催动，他感应到了这处山脉下的林地里，还有着其他机缘的存在。
　　“唔......在右边吗？有一处机缘，还有一点危险。”
　　“不过危险性不强，应该不是很强的敌人。”
　　摸着下巴，苏晨思索一番后，便果断的散去了分身与风暴之影，朝着右方直奔而去。
　　身化虹光，转眼间，苏晨便是抵达了目的地。
　　是林地中的一处水潭，水潭边上，一株散发彩色光辉的花朵摇曳，看起来就非常的不凡。
　　苏晨环顾周围，并没有发现敌人的存在，不由好奇的将目光投向彩色花朵，念头一动，摇曳起神目的光芒。
　　脑海中立即浮现出与之有关的信息。
　　【三彩花（裂界产物），裂界中一种少见且珍贵的产物，传闻在其上还有五彩花，七彩花乃至十彩花，这种花朵传闻是汲取了规则逸散的力量后形成，颜色越多，蕴含的不同规则属性就越多，可栽种在自己的世界之中，会融入世界里，立即让世界扩张。颜色越多，世界扩张的范围也就越多，并会立即让世界产生相应的变化。】
　　“果然是好东西。”
　　看到这介绍，苏晨双眼一亮。
　　能直接让世界扩张，还会产生相应变化。
　　这可正好是自己想要的啊。
　　就是敌人呢？
　　环顾周围，没有发现敌人的身影。
　　难道是水潭之中？
　　想到这里，苏晨身上无形的风散发出来，席卷四方。
　　下一刻，他目光微闪，嘴角勾起一抹玩味的笑容，大步朝着三彩花走去。
　　当来到三彩花边上，苏晨嗅到一股芬芳，是三彩花散发出来的，令人头脑清醒了许多。
　　“红色，青色，还有蓝色。”
　　苏晨看着三彩花上的三种颜色，摸着下巴若有所思。
　　看介绍，三彩花是汲取规则逸散力量形成的，这颜色应该就是不同的规则力量了。
　　红色是火，因为他感受到了一丝炽热。
　　青色是风，因为他感受到了一股清爽。
　　而蓝色，并非水，而是雷霆，他感受到了其中的狂暴。
　　不知道栽种在自己的世界里，会迎来何种变化。
　　苏晨很期待。
　　摇了摇头，随后，他目光看向水潭，似乎是在寻找水潭里可能存在的敌人。
　　但这时，呼哧一声，身后一道破空声猛然袭来。
　　苏晨神色淡然的回头望去，一头浑身绿色鳞皮，裹着兽衣的蜥蜴人不知何时出现，手持覆盖青色的长矛瞄准了苏晨的脑袋，猛然贯穿而来。
　　其凶残的瞳孔中，满是猎杀猎物的兴奋。
　　或许在他的眼中，面前的人类已是自己的囊中之物，死路一条。
　　但在他临近的那一刻，苏晨嘴角勾起一抹玩味的笑容，旋即身后虚影一扇，一尊螳螂身影猛然挡在身前，螳螂刀抬起，锵的一声，轻松挡下了长矛。
　　或许是因为追猎的原因，螳螂的身上也浮现出了一丝伤痕。
　　“怎么可能？”
　　蜥蜴人瞳孔收缩，惊呼一声，完全没料到自己会被发现，但很快他就不再犹豫，身子往后一跃，极速退去，想要拉开距离。
　　“来都来了，就干脆留下吧。”
　　苏晨淡淡道。
　　话音落下的瞬间，风暴螳螂身上风雷交织，翅膀一扇瞬间消失在了原地。
　　蜥蜴人隐约察觉到了一股危机将自己笼罩，暗道一声不好，但身体还未有所动作，便只见一尊双瞳中被风暴光辉充斥的螳螂猛然出现在了自己的身前。
　　那恐怖的速度，太快了，他完全反应不过来。
　　只感受到一股锐利的气息笼罩自身后，面前的螳螂双刀一挥。
　　噗嗤一声。
　　蜥蜴人当即被一刀斩首，头颅坠地。
　　“守株待兔？”
　　“你也要有强大的实力才行。”
　　苏晨冷笑一声，来到尸体前。
　　尸体与头颅一同化作光芒进入体内。
　　【您获得了力量本源（追猎）。】
　　一个。
　　聊胜于无。
　　苏晨并未在意，而是将目光看向了尸体消失后，留下的一个储物装备，眼中闪烁着期待的光芒。
　　这名蜥蜴人，他早已通过风的感知确认了位置。
　　就如他刚才所言。
　　这名蜥蜴人是在守株待兔。
　　以三彩花作为诱饵，吸引其他生灵到来，在其他生灵不注意时发起致命一击。
　　或许准确点来说，吸引的就是人类。
　　毕竟这里距离人类距离可不远。
　　不过可惜，他遇到的是苏晨。
　　将储物装备收入背包里点击打开后，苏晨双眼一亮。
　　“果然有好东西。”
　　储物装备里，是大量的力量本源，各种各样的属性，土，火，木，甚至苏晨还看到了黑暗，不知道是猎杀什么生物得到的。
　　可惜的是没有裂界产物。
　　不过能得到三彩花，已经足够。
　　“而且怎么说风属性的力量本源也有不少。”
　　看着储物装备里的那差不多一千个的风属性力量本源，苏晨嘴角上扬，毫不犹豫的选择使用。
　　一时间，他的耳畔狂风的声音骤然响起，像是无尽的狂风在咆哮。
　　但片刻之间，狂风化作了风暴。
　　显示框弹出，浮现提示。
　　【您吸收了力量本源，您对于之法则的领悟更上一层楼。】
　　【您的风暴法则领悟提升至百分之三十二。】
　　“不错，又增加了百分之二。”
　　苏晨面露笑容，点了点头。
　　距离将风暴法则完全领悟，也只剩下了百分之六十八了。
　　看似很多，但相比其他玩家，他绝对算是领先。
　　“就是不知道领悟风暴法则后，我是否还能领悟风之法则与雷之法则？”
　　苏晨暗暗想着，有些好奇。
　　不过这种事情，也只有等领悟风暴法则后才能知道了。
　　摇了摇头，苏晨采摘了三彩花，然后准备继续探索。
　　但就在这时，轰隆一声，一股巨大的声响猛地从头顶传来。
　　紧接着，更是伴随着一股着震耳欲聋的咆哮之音。
　　苏晨一个闷哼，如遭重击一般，脑海短暂的一片空白，鼻腔里更是鲜血流淌而出。
　　“这是......”
　　苏晨顾不得体内的剧痛，下意识的汲取大地之力恢复伤势的同时，身后翅膀猛然扇动，直奔远处。
　　等脱离林区后，他猛得抬头看向空中的巨大山脉。
　　极寒区域里。
　　冰骸巨人的身影于风雪之中显露，瞳孔中摇曳着蓝色的冰火，抬起庞大的手臂，向着一个方向轻轻一挥。
　　霎那间，数座山头，冻结成为了寒冰。
　　苏晨看到了，在那些地方，有着数十道身影在疯狂逃窜......

第251章 世界扩张，月风。

　　苏晨瞳孔收缩。
　　随着第三次进化过后，他的视力极好，能清楚看清远处的事物，特别是动态视力方面，足以看清千米之外的情况。
　　此刻他便是看的真切，那被冰骸巨人所追杀的存在，是一群蜥蜴人，在冰骸巨人恐怖的能力之下，随意一挥手，便冻结数座大山。
　　寒意蔓延，数十名蜥蜴人疯狂逃窜，却也有不少被顷刻冻结成为了冰雕。
　　剩余活下来的少数蜥蜴人则似乎是躲入一座山洞之中，将洞口轰塌，以此避开了寒冰的蔓延。
　　但这并没有让冰骸巨人的愤怒熄灭下去，反而是随着一声咆哮，一掌朝着那座蜥蜴人藏身的大山拍去。
　　轰隆一声，一座大山，在一掌之下，竟瞬间崩塌。
　　可怕的威能，让苏晨感到心惊。
　　纵然三次进化过后，他也完全没有与这尊冰骸巨人对战的自信。
　　那是几乎碾压的实力，恐怕完全的领悟了法则。
　　不过苏晨震撼之余，也陷入了思索。
　　“那些蜥蜴人做了什么，竟然让这头冰骸巨人如此愤怒？”
　　难道是拿到了传送阵图纸？
　　不。
　　苏晨猛然摇了摇头，这个可能性不大。
　　即便拿到了传送阵图纸，那也与冰骸巨人无关才对，岂会引得冰骸巨人如此愤怒？
　　恐怕必定是做了什么与冰骸巨人有关的事情。
　　这时，苏晨感受到了手机的震动，拿出了手机。
　　聊天群里有人发了消息。
　　陈景。
　　羊城靓少：“卧槽，好猛的冰骸巨人，一座山都给拍塌了，这要是放在我身上，不得当场死翘翘？”
　　开大车的老刘：“别说了，我tm想吐，我刚好在战斗的时候，忽然听到一声怒吼，给我震得鲜血狂喷，也幸好那头怪物被震死了，不然这冰骸巨人的声音得害死我。”
　　青：“你们知道发生什么事情了吗？我看到冰骸巨人似乎是在追杀一些蜥蜴人？”
　　开大车的老刘：“嘶，不会传送阵被他们得到手了吧？”
　　羊城靓少：“不是。”
　　青：“嗯？你有消息？”
　　羊城靓少：“哪里有什么消息，只是我看到了而已，那些家伙似乎拿走了与冰骸巨人有关的一些东西，才让冰骸巨人震怒。”
　　开大车的老刘：”嘶，什么东西能让那家伙这么生气？难道是什么宝物？”
　　青：“这还需要难道？很明显是宝物了，不然那些蜥蜴人也不会冒着被冰骸巨人追杀的风险拿走。”
　　羊城靓少：“嘿嘿，可惜他们还是高估了自己的实力，被冰骸巨人随便弄一下就死了不少人，剩下的还被活埋了，不知道死了没有。”
　　青：“冰骸巨人离开了。”
　　开大车的老刘：“它没有找回那东西？”
　　羊城靓少：“好像......是的。”
　　青：“兄弟们，我忽然有个大胆的想法。”
　　羊城靓少：“好巧，我也是。”
　　开大车的老刘：“咳咳，这种好事我肯定也要去啊，怎么说？现在就动身？”
　　苏晨目光炽热的看着远处的山脉，能让冰骸巨人如此震怒，毋庸置疑，那些蜥蜴人绝对从其手中盗走了某样至宝。
　　那可是冰骸巨人啊，实力何其恐怖？
　　让其如此震怒的至宝，可想而知何其珍贵。
　　绝对有大用。
　　更关键的是，那冰骸巨人在轰塌大山后，竟然直接转身离去了，而没有在其中寻找那份宝物，这一下子就让苏晨心动了。
　　只是看着逐渐暗淡的天色，苏晨皱了皱眉，立即在群里说道。“天要黑了，我建议明天出发。”
　　开大车的老刘：“确实，你不说我都没有注意，裂界里的晚上可不安宁，还是白天再说吧。”
　　羊城靓少：“行，明天联系，另外裂界里的晚上，大家最好找个安全的地方躲着。”
　　苏晨暗暗点头，没有犹豫，直接收起了手机，随后目光环顾周围，立即寻找到了一棵硕大的古树，身后翅膀一扇，飞了过去。
　　他来到树上，在树身上劈开一个树洞钻了进去。
　　裂界的晚上，很不安宁。
　　这是在之前张明虎给的文件上说过的一件事情。
　　具体的，则是没有过多描写。
　　只是说过晚上会比白天更加凶险，并出现一些奇特的现象与怪物。
　　对此，苏晨很好奇，却没有冒险的打算。
　　躲入树洞，又将树洞用其他东西挡住后，苏晨便是念头一动，来到了自己的世界里。
　　“呜~”
　　刚来到这里，一道白色的身影立即扑进怀里。
　　接着苏晨就感受到脸上一阵湿漉漉的。
　　苏晨一把按下小白的脑袋，一阵无语。
　　“知道你很想我，但下次大可不必这么热情。”苏晨擦着脸说。
　　小白眨了眨大眼睛，一脸听不懂你说什么的表情。
　　见此，苏晨无奈，只能是莞尔一笑，然后从背包里拿出来之前准备好的大量食物，这些食物除了小白需要，这里的追随者们也需要。
　　趁着他们开吃的同时，苏晨则是拿出了背包里的裂界产物，准备使用。
　　分别是灵树种和刚得到的三彩花。
　　苏晨先是拿出了灵树种，来到了世界的中心位置栽种下去。
　　刚种下去的那一刻，轰隆隆的声音响起。
　　整个世界立即摇晃起来。
　　紧接着，在苏晨惊讶的目光下，世界竟然直接开始了扩张。
　　而眼前的灵树种，更是以肉眼可见的速度发芽成长，破土而出，转眼间竟化作了一棵有着二三十米巨大的古树。
　　变化并不仅仅是如此。
　　这棵树，好像带来了生机，许多地方都长出了嫩草，小树。
　　一下子让世界看起来青翠了许多。
　　不一会儿的功夫，世界的扩张停止了。
　　苏晨抬眸望去，神色惊喜。
　　“竟然扩大了一倍。”
　　“一千多平了。”
　　苏晨满脸笑容，虽然以他的速度而言，依旧不算很大，但相比最开始的时候，如今的世界内面积已经增加了许多。
　　何况接下来还有三彩花呢。
　　不说将自己的世界扩张到一个真正的世界那么大，但他相信用不了多久，起码能有一个城市大小的。
　　深吸一口气，苏晨又开始在灵树下种下三彩花。
　　只是与灵树种不同，三彩花种下的瞬间，其立即化作了自己所散发的三道光芒，融入了世界之中。
　　世界再度摇晃，开始扩张。
　　同一时间，世界里吹来了清爽的风。
　　破灭雷云里雷霆震动，不停炸响，似乎是孕育着什么。
　　更让苏晨感到不可思议的是头顶的天空中，居然多出了一轮大日，若隐若现，恍若一个虚影，好似随时会消失一样。
　　但苏晨看的真切，的的确确有着一个太阳的影子，在散发着可有可无的阳光。
　　“这就是三彩花的效果吗？这也太逆天了吧？？”
　　看到世界内的变化，苏晨神色震撼，一脸的不可思议。
　　如果说之前的世界有些贫瘠，那么现在则就是充满着世界，算是有了一个世界该有的样子了。
　　连天上的太阳都有了，虽然连阳光都没有，只是一个影子，但却是一个好的开始。
　　最关键的是世界面积再度增加，达到了三千五百平，他可是才来裂界没多久啊，就有这样巨大的变化。
　　苏晨不由得坚定的相信，再给自己一些时间，自己的世界绝对会给自己一个惊喜。
　　“嗯？”
　　这时，苏晨似乎感受到了什么，双眼一亮，已然发现了一个惊喜之处。
　　他身影一闪，消失原地，来到了破灭雷云之中，狂暴的雷霆无法伤及苏晨分毫。
　　在这雷云的最深处，他看到了蓝紫色的雷霆之中，隐约间有着一个蓝紫色的光团在缓缓成形。
　　在其中，苏晨感受到了特殊的雷霆气息。
　　“这是......灵物？”
　　苏晨呢喃着，旋即摇了摇头。
　　“不，还不算，严格来说，这是在酝酿中的灵物，需要时间成形。”
　　但这也足够了。
　　除了这一处地方，苏晨在一处流风时常经过的地方，也发现了一缕特殊的风，时而出现，时而隐匿，与雷云中的灵物一样，在孕育着。
　　虽然只有这两处，却让苏晨眼冒精光。
　　至少确认了，世界真的能诞生灵物。
　　只是这一过程，需要裂界产物来加速。
　　目前灵物的雏形终于出现，苏晨有种感觉，距离灵物的诞生，已经用不了多久了。
　　环顾一番后，苏晨又离开了世界。
　　他也要享用晚餐了。
　　一天下来，他已饥肠辘辘，拿出食物后大口开吃。
　　裂界里，天色已经彻底暗淡了下来，但依旧明亮。
　　天空中，漫天的繁星散发着璀璨的星光，十分明亮，几乎照亮了大地，景色美的好似梦幻一般。
　　一轮轮明月升起，皎洁月光洒落，更是让黑夜中的许多地方亮堂的如同白昼。
　　苏晨通过树洞的缝隙看向外面的月亮，神色震撼。
　　“裂界之中的月亮，竟然有这么多？”
　　他数了一下，足有九个。
　　有一个周围环绕着一圈星星，位于中间，仿佛王冠上最为明亮的一颗宝石。
　　不过目前，他并未发现夜晚的裂界与白天的裂界有何不同。
　　唯一的变化或许就是更加安静了许多。
　　像是许多生灵都如他一样躲了起来。
　　“嗯？”
　　忽的，苏晨眉头微皱，猛地看向了一个月亮，察觉到了许些变化。
　　月亮之上，一股银白之风吹向大地。
　　随后，一种让人不安的感觉，忽然在心头升起。
　　苏晨猛地收回了目光，缩回树洞里面，面露凝重之色。
　　这一瞬间，他心中升起了一种感觉。
　　就好像......
　　有什么东西，要苏醒了！

第252章 确认琥珀效果，开始强化。

　　银白色的月风自星空中吹下。
　　就好像是从星空倾泻下的流水，坠落大地，在大地上盘旋，发出风的怒吼。
　　这种声音，苏晨十分耳熟。
　　但在风声中，苏晨又隐约间好像听到了一些嘶吼之音。
　　“是月风带来的怪物？”
　　苏晨呢喃道。
　　他下意识的催动觅食者，向着吼叫声的来源感应而去。
　　下一刻，他身上冷汗直冒，心悸感油然而生，恍若被一股大恐怖笼罩。
　　苏晨猛地抬头看向树洞门口，吞咽了口唾沫。“嘶，这种感觉......”
　　“不能出去，还是在树洞里安心待着吧。”
　　他不知道那是什么怪物，听声音不止一头，但可以肯定会非常恐怖，不是自己所能应对的。
　　他完全压下自己心底的好奇，缩在树洞里，拿出了手机，打开群聊。
　　里面的消息一条接一条，虽然只有刘猛与陈景两人，但两人一会儿的功夫就发了上百条的消息。
　　似乎是也看到了月风的坠落，并听到了怪物的吼声，对那些怪物产生了好奇。
　　开大车的老刘：“卧槽，你们看到了吗？有风从月球上吹下来了。”
　　羊城靓少：“不瞎，谢谢。”
　　羊城靓少：“这地方，真是越来越古怪了啊，那月亮何其之高，竟然有风能从上面吹下来，而且我好像还听到了怪物的声音。”
　　开大车的老刘：“我也听到了，说实话，这些发出声音的怪物，给我的感觉很不好。”
　　羊城靓少：“难怪官方的这些人会说晚上的裂界会不安宁，恐怕是因为这些怪物，不知道什么来头。”
　　开大车的老刘：“不知道，估计官方那边也不清楚，连我这样的实力都有种很不安的感觉，官方那些战士虽然有资源供给，背靠官方，但实力上还是差了一些，直面那些怪物恐怕也是死路一条，未必能得到什么有用的消息。”
　　青：“别出去就行了，那些怪物很危险。”
　　羊城靓少：“可惜了啊，原本我还想晚上也去探索的，毕竟裂界里好东西这么多，白白浪费了这么多时间。”
　　开大车的老刘：“没你这种烦恼，小命要紧，不过我对裂界是越来越好奇了，这里的规则太混乱，好像有规则，又好像没有规则。”
　　羊城靓少：“应该跟死去的神灵有关。”
　　青：“死去的神灵？”
　　羊城靓少：“对，我之前在游戏里进入过一个遗迹，那遗迹曾经是一个喜欢探索未知的势力所留下，蕴含不少的知识，我对裂界的了解基本上都是在那个遗迹里得来的。”
　　开大车的老刘：“那遗迹里有神灵死在裂界里的资料？”
　　羊城靓少：“何止，死去的还不止一尊神灵，总之每逢纪元后期，好像都有神灵会亲自下场，进入裂界，与其他神灵开启厮杀，可以说死在裂界里的神灵远远不止一尊，甚至还有邪神陨落在了这里。”
　　羊城靓少：“可惜这些资料在那遗迹里都是一笔带过，没有详细的描写，而且因为时间久远的缘故，很多资料都损坏了，我得到的消息也不多。但我估摸着这种情况肯定跟神灵有关。”
　　开大车的老刘：“啧，没办法，我们还是接触的太少了，了解的也不多，需要时间。”
　　羊城靓少：“我们都是先行者，只能慢慢来了。”
　　苏晨看着手机里的消息，微微点头。
　　对裂界的好奇，远不止陈景与刘猛，他也一样。
　　但就如陈景所说的一样，对这一切他们都了解的太少，接触的太少。
　　他们是先行者，走在所有人的前面，只能慢慢来，除了自己探索外，其他人给不了什么帮助。
　　在三个人相互瞎聊了一阵后，没多久，苏晨便浅浅睡去。
　　树洞外，风声依旧在呼啸。
　　许多怪物嘶吼。
　　隐隐还有一丝丝血腥的气息飘进树洞。
　　转眼间，不知过去了多久，树洞外的风声消失了，怪物的嘶吼声也消失了。
　　苏晨睁开眸子，打了个哈欠后，喃喃道。“天亮了吗？”
　　催动天赋，苏晨默默感应了一下，确认没有危险后，才是走出树洞。
　　如同所料，天亮了。
　　昨夜听到的一切动静，好似都不存在，外面一切如常，仿佛什么都没有发生，显得诡异。
　　甚至连一具尸体都看不到。
　　苏晨皱了皱眉，却没有多想，而是回到了树洞，随后念头一动，额头上虫王印记浮现出来，打开了通往虫巢空间的通道。
　　苏晨踏入其中，看了眼远处的巨大虫神尸骸，他直奔而去，向着虫神尸骸后方的白沙真王所在之地飞奔。
　　没多久后，苏晨就来到了这里。
　　微风在这里吹拂。
　　古树上的树叶沙沙作响。
　　温柔的声音传来，带着一丝好奇。“青王，你来此所为何事？”
　　虽然没有见到白沙真王，但苏晨能感受到一股目光在注视着自己，因此他没有犹豫的拿出了远古琥珀，问道。“真王大人，我在裂界中得到了这个东西，我想向您了解一下它的效果。”
　　“咦。”
　　听到苏晨的话，一双目光落在了苏晨手里的远古琥珀上，顿时发出一声惊疑。
　　显然，白沙认得这份裂界产物，因而惊叹道。“如我所料，青王，你的运气的确不错，才刚入裂界，便能得到这样的宝物。”
　　“对你而言，它非常珍贵。”
　　苏晨心中一动，问道。“真王大人，能告诉我它的作用吗？”
　　“可以。”
　　“虽然你们异人也能查看物品的信息，但许多信息，了解的并不全面。”
　　“这份远古琥珀大概的效果我想你应该清楚了。”
　　“但更具体的，想来没有。”
　　“你们异人我虽然了解不多，但终究有一些了解，你们异人在进化之前，似乎是需要经过一次次强化，才能让自己步入进化的门槛。”
　　“而且我记得你们异人的强化，还需要收集各种材料，宝物，对吗？”
　　“对。”
　　苏晨点了点头。“虽然也可以不需要这些，但如果只是普通强化的话，会缺少许多能力。”
　　“那就是了。”
　　白沙真王的声音温柔，道。“无论你先前普通强化了多少次，在使用这份裂界产物后，都可以让那些普通强化变为投入了材料或是宝物的强化。”
　　苏晨心中一喜，这不就是与他猜测的一样吗？
　　不过还不等他欣喜更多，真王的声音再度传来。
　　“不过......”
　　嗯？
　　苏晨抬头，目露疑惑之色。“真王大人，难道这其中有什么隐患？”
　　“隐患？那倒没有。”
　　白沙说道。“只是这份裂界产物虽然能让普通强化变成投入了材料、宝物的强化，并让你获得诸多能力，但得到的这些能力，却未必是适合你的。”
　　“你能得到什么能力，全看这份远古琥珀中包含的那滴鲜血的主人，曾经蕴含着什么能力、什么血脉。”
　　“这其中有很大的随机性。”
　　闻言，苏晨面露恍然。
　　这就是自己不知道的了。
　　还好自己来问了一下。
　　不过随后他又反应了过来。
　　不对啊。
　　这东西的确是有随机性，但那是对别人而言，对自己来说，就完全不一样了。
　　因为这是自己通过天赋得到的，最适合自己裂界产物。
　　因此，可以说这远古琥珀里包裹的鲜血中蕴含的能力或是血脉什么的，都极为适合他。
　　想到这里，苏晨深吸一口气，当即拱手道。“我知道了，多谢白沙大人告知。”
　　“无妨，小事。”
　　白沙随意的说着。“你已得到答案，若无他事，便就此离去吧。”
　　“是。”
　　苏晨点了点头，转身离去，随后回到了裂界之中。
　　看着手里的远古琥珀，苏晨眼中闪烁着精光，抿着嘴，掀起一抹笑意。
　　“如此一来，就确认了我之前的猜测，可以开始强化了。”
　　之前强化还需要材料。
　　但现在，完全不需要了。
　　通过远古琥珀，我可以直接强化到要准备开始四次进化的时候，再使用远古琥珀，到时候，便可以为进化做准备。
　　“可惜了虫巢已经有裂界，否则若是晚上一天，今天应该就还会有几位虫王愿意拿出材料，通过我的虫巢裂缝而来到裂界。”
　　苏晨呢喃道。
　　不过这也没办法，当时满脑子想都是可以开始进化了，未曾顾虑到这方面，现在后悔也来不及。
　　点开属性，苏晨看了眼自己的进化点。
　　不少，数量已经来到了一万。
　　虽然裂界中无法累积进化点，但在山海经里他可没少杀，除了为自己以及追随者们准备食物外，其他的多的都被他吞食成为了进化点。
　　想来，也足够用来对自己的强化。
　　因此，苏晨不再犹豫，念头一动，直接从足部开始，点击强化。
　　【本次强化所需进化点：五百。】
　　【是否开始强化？】
　　五百？
　　那完全足够了啊。
　　苏晨咧嘴一笑，毫不犹豫的选择强化。
　　下一刻，强化开始。

第253章 巨大提升！

　　七次强化，苏晨毫不犹豫的全部进行。
　　强化速度很快。
　　转眼间就完成。
　　当强化结束，苏晨睁开眸子，感受着自身的变化时，露出一副果然如此的表情。
　　“比起投入材料或是宝物来进行强化，普通的强化提升却是不大。”
　　不单单是能力上的缺失。
　　更重要是连属性的增长也不多。
　　苏晨看了眼自己的属性。
　　【属性：体：500（840）；力：510（840）；速：510（850）；精：500（841）。】
　　“只增加了一百四十的全属性，也就是说一次普通强化只带来了二十全属性的提升，果然一般。”
　　毕竟他已经三次进化过了。
　　而不是之前的二次进化。
　　三次进化后的一次正常投入材料的强化属性提升，应该远不止如此才对。
　　只能说普通强化的确远远不如投入材料的特殊强化，持续下去，普通强化的玩家只会与特殊强化的玩家之间差距越来越大。
　　还好他有远古琥珀，否则绝不会如此。
　　眼中浮现出一股期待之色，苏晨拿出了远古琥珀，正准备使用的时候，手机震动。
　　拿出来一看，是群里的消息。
　　新的一天已经到来，无论陈景还是刘猛都对于昨天山脉中发生的事情颇为好奇，甚至已经迫不及待了起来，想要去看看，并正在群里艾特着苏晨，打算与苏晨汇合后就直接向着山脉而去。
　　对此，苏晨自然不介意，不过他此刻还有事情，因此便将自己的位置告诉给了他们，然后收起了手机，趁着他们来这里还有一段时间，苏晨果断使用了远古琥珀。
　　远古琥珀立即化作一道光芒融入苏晨的体内。
　　随后，苏晨头脑一震，脑海中立即浮现出了一幅远古的画面。
　　那似乎是纪元以前的裂界。
　　天地之间，两尊伟岸的存在厮杀，天穹摇曳，恍若倾倒。
　　那是无上的存在，仅仅只是一眼，便让苏晨感到心神俱颤，升起了一丝恐惧。
　　他看到了无尽的神光爆发，神威如狱。
　　无上的存在爆发神战，碰撞间摇曳了天上的星辰，所爆发的余威，令苍穹破碎，时间与空间混乱，呈现过去与未来之景。
　　那恐怖的波动，比之末日更加令人感到可怕。
　　山川在其脚下，不过尘埃蝼蚁，不值一提。
　　只是余威碾过，山川便化作了粉尘。
　　毫无疑问，这是曾经某个纪元神灵的战争，发生于裂界之中。
　　神光何其璀璨，两尊无上存在位于裂界之中，又好像处于世界之外，每一次碰撞都带来了巨大的波动，令整个天地破碎震荡。
　　他只能见到两尊巨大的轮廓身影，甚至看不到身影的尽头。
　　这并非是他的视角，严格来说，是远古琥珀所包裹的那一滴血的主人的视角。
　　这尊生灵曾目睹了神灵的战争，甚至它目睹神灵战争的那一刻，也处于一处战场之上，与其他生灵厮杀。
　　一尊伟岸的猛虎，生有双翼，却在其一击之下化作了粉末。
　　然而神灵碰撞的余威席卷而来，很不幸的降临在了此地。
　　整个战场，一瞬间清空。
　　所有生灵都在瞬间粉碎。
　　这尊强大的生灵就这样死在了神灵的余威之下，仅剩一滴鲜血残留，被琥珀所包裹，并历经久远的岁月成形，形成了一份裂界产物。
　　最后，被一名人类得到。
　　这名人类，自然是苏晨。
　　嗡——
　　苏晨猛地睁开眼睛，脸上浮现出不敢置信之色。
　　“那是......”
　　神灵的战争吗？
　　使用了这份远古琥珀，竟然让他看到了曾经的画面。
　　那一幕，深深的印在他的脑海之中，无法忘却，太过令人印象深刻。
　　真正的神灵的真身！
　　虽然之前苏晨也曾见到过神灵的战争，在灵墟里，狂雷与黄金的投影发生过神战，但那只是神灵的一丝投影，在真正的神灵真身面前，不值一提。
　　而此刻，他终于知道真正的神灵，是何等无上的存在了。
　　那样的存在，只是看着，便让人感到绝望。
　　无上的伟岸！
　　仅仅是所看到的部分身影，便大过世界。
　　无数生灵，不抵达神境，在其面前都如同蝼蚁。
　　这滴血的主人，在他看来也是无比强大的存在了，虽然不知晓具体的实力，但他认得被这尊生灵厮杀的猛虎。
　　面生凶相，背生双翼，此乃穷奇啊！
　　然而就是如此的存在，在其面前竟然被一击轰杀，可想而知实力是何等强大。
　　但就是这样的存在，在神灵的余威之下，都毫无反馈之力，甚至化作了尘埃，只剩下了一滴鲜血残漏。
　　方圆万里的战场，都被瞬间清空，一切都化作了尘埃！
　　这是何等恐怖的威能？
　　真正爆发神战的中心，恐怕宇宙也不过瞬间覆灭。
　　那样的存在，或许宇宙的创造与毁灭，都在一念之间。
　　苏晨深吸着凉气，满心的震撼。
　　良久过后，他才从那副记忆中回过神来，确认了昨天陈景所说的话。
　　裂界之中，曾经的确有神祇爆发了战争。
　　或许他所见到的那一幕神战的最后，就有一方陨落于此。
　　甚至就陨落在他当前所在的这片位置。
　　毕竟他是在这里得到的远古琥珀，也就是说曾经神灵的余威降临过这里，因此，神灵陨落于此，并非是不可能的事情。
　　深吸一口气，苏晨却没有多想，实在是见识过神灵的力量后，他真切的知道那种事情，距离他太远太远。
　　不过很快，他的眼中浮现精光，涌现出惊喜之色。
　　“这是......好强的力量！”
　　念头一动，螳螂化身出现在身后。
　　苏晨顷刻间感受到了化身的变化。
　　属性迎来了巨大的提升。
　　毫无疑问，这是远古琥珀带来的，在开始帮助他补全根基。
　　只是还不等他细细感受，面前便有显示框弹出，开始浮现提示。
　　【您使用了裂界产物远古琥珀，您吸收了远古琥珀中包裹的鲜血的一切，您的根基开始得到补全。】
　　【您的根据得到补全。】
　　【您的属性得到提升。】
　　【您获得了足部根基补全能力：风痕。】
　　【您获得了足部根基补全能力：木之刀意。】
　　【您获得了头部根基补全能力：思维裂变。】
　　【您获得了胸部根基补全能力：灵心。】
　　【您获得了腹部根基补全能力：完全吞食。】
　　【您获得了内脏根基补全能力：凶血。】
　　【您获得了后翅根基补全能力：庚金之翼。】
　　【您获得了躯壳根基补全能力：大凶之体。】
　　【您的能力风痕融入风暴刀意之中，您的风暴刀意威能得到一丝提升。】
　　【您的能力灵心与逆鳞触发融合晋升，您获得了新的能力：灵降姿态。】
　　【您的能力完全吞食与吞噬之触触发融合晋升，您获得了新的能力：饕餮。】
　　【您的能力凶血与大凶之体与灵虫肌肤融合晋升，您获得了新的能力：霸者体魄。】
　　【您的能力庚金之翼融入天空的羽翼之中，您领悟了一丝庚金法则，您的天空的羽翼变得更加强大了。】
　　一连串的提示浮现在面前，让苏晨眼花缭乱的同时，眼底浮现出了炽热之色。
　　这一刻，他几乎感受到了自己的化身迎来了巨大的蜕变。
　　完全不亚于二三次进化时期的变化了。
　　或许是因为这滴血蕴含的能力太过于适合自己，让自己的多种能力都迎来了晋升。
　　压抑着心中的狂喜，苏晨毫不犹豫的打开了属性面板，查看起来。
　　映入眼帘的，赫然是自己化身的全新姿态。
　　与之前相比，体型更大，压低身子，如进入狩猎姿态时的体型，都有着十米左右，若是完全直立起来，恐怕有着十三四米。
　　且与之前相比，身体各个部位都变得更加壮硕，宛如一尊虫王里的霸者，散发着霸者的气息。
　　唯有身上依旧银亮的盔甲，让其看起来霸道有余的同时，依旧带着一丝高贵。
　　苏晨眼中闪烁着喜悦的光芒，目光下移，看向了属性，当即吸了口凉气。
　　【属性：体：500（1400）；力：510（1400）；速：510（1430）；精：500（1401）。】
　　全属性，基本上都增加了五百六十！
　　其中速度属性或许是因为足部有过两次根基补全，增长的属性更多。
　　加上之前七次普通强化带来的属性提升，这一波等同于他全属性都增加了七百点！
　　嘶——
　　这波啊，这波是实力暴涨！
　　苏晨唤出化身，融合了化身的属性后，随意一拳挥动，都让空气扭曲，他不敢想象现在的自己一拳的破坏力是多么恐怖。
　　“恐怕刘猛跟陈景，都未必是我的对手了吧？”
　　苏晨呢喃道，神色惊喜。
　　深呼吸着，压下心中的喜悦，他又查看起了能力的变化，这是重中之重。
　　直觉告诉他，这一次的能力，会非常强大。
　　首先是风痕，这相当于是自己还没开始进化时所强化足部得到的能力补全，不算强大，只算是一般，不值一提。
　　接下来则是木之刀意。
　　这是新掌握的刀意，让苏晨有些意外，没想到那滴鲜血的主人，竟然还掌握着与刀意有关的能力。
　　而后是思维裂变，这个能力的效果，在苏晨查看过后，顿时露出不敢相信的表情。

第254章 饕餮，霸者体魄！

　　思维裂变这个能力就如其名字一样，让自己的思维分裂，说的直白一点就是可以让人一心多用。
　　如果是之前这个能力对苏晨来说还毫无用处的话，那当他第三次进化过后，这个能力的作用可就大了。
　　毕竟三次进化以后他的战斗不仅需要自己集中注意力，还需要分出一丝心神去操控分身，乃至风暴之影。
　　等于说他需要一心三用，这会让苏晨的战力暴涨，但同时如果面对真正强大的敌人，有时候一个不注意也会成为自己失败的可能。
　　毕竟越是强大的战斗当中，越是要集中注意力。
　　之前苏晨还琢磨着为了避免这一点，往后可能需要练习一下一心多用了。
　　但现在有了思维裂变，就完全不需要了。
　　这个能力不仅能让他一心二用，一心三用，甚至可以一心多用，思维不断裂变，别说两个分身了，就算再来三个，苏晨也毫不介意。
　　嗯，最多就五个了。
　　这个能力的思维裂变数量是根据精神属性来的，精神力越高，可分裂的思维也就越多。
　　他目前的精神属性，顶多只能操控五个分身。
　　除了思维裂变这个能力外，剩下的能力则都是相互融合晋升的能力。
　　这些能力，算是苏晨最为关注的，也是他感觉这次所获得的最为强大的能力。
　　首先，是灵降姿态，这是新获得的灵心与逆鳞融合晋升而来的能力，苏晨只是感受了一下后，便不由睁大了眼睛，对这一能力的效果感到震惊。
　　灵降姿态可以理解为是一种只要使用，就会让苏晨进入一种特殊状态的能力，其名为灵降姿态。
　　在灵降姿态之下，苏晨的全属性会迎来一倍的增长，以苏晨目前的属性值而言，这绝对是一个可怕的提升。
　　并且在灵降姿态下，苏晨还可保留着理智。
　　当然，这并非是这个能力最强大的地方。
　　这个能力最强大的地方在于，在灵降姿态之下，苏晨所掌握的所有超凡之力的威能，也会迎来百分之二十的增幅。
　　这才这个能力最恐怖的地方。
　　属性的倍增。
　　加上超凡之力威能的增幅。
　　这个能力堪称恐怖，只要开启，就会让苏晨进入强大姿态，能瞬间碾压原本能与自己势均力敌对战的敌人！
　　而后是饕餮。
　　饕餮乃上古凶兽之一，是神话中的存在。
　　传闻饕餮羊身人面，目在腋下，虎齿人爪，音如婴儿。
　　饕餮作为上古凶兽，有着一张大嘴，能吞食一切。
　　能以饕餮作为命名的能力，可想而知会极为不凡。
　　事实上，也的确如此。
　　这个能力由吞食之触晋升而来，其效果便与吞食之触类似，只是不同的是‘饕餮’能力算是这一能力的顶点，足以吞食任何事物，并将其转化为进化点。
　　且比吞食之触更加方便的是哪怕在面对数万的尸骸，苏晨只要催动这个能力，并大嘴一张，都可以将数万的尸骸瞬间吞食殆尽，极为方便。
　　不过饕餮能力真正的强大的之处，其实在于与霸者体魄搭配着使用。
　　相应的，霸者体魄这个能力的强大之处，也在于必须要和饕餮来搭配着使用。
　　霸者体魄这是一个被动能力，目前对苏晨没有任何的加成。
　　是的，没有任何的加成，也没有任何的效果。
　　但这个能力的上限，在苏晨的眼中却超越了自己所掌握的所有能力，嗯，天赋除外。
　　“这个能力，简直逆天！”
　　在了解到霸者体魄的效果后，哪怕是苏晨都忍不住流露出激动的表情。
　　霸者体魄的效果很简单，就是与饕餮能力绑定，在绑定过后，饕餮能力每吞食一名死去的生灵，都会从中获取一份本源，转化为霸者体魄能力的加成效果。
　　其加成效果也十分简单，就是四大基础属性值，以及防御。
　　等于说，只要通过饕餮吞食的尸体越多，霸者体魄就会获得越多的属性值加成，防御越强，并且这些属性是永久的。
　　当然，这个属性是有上限的。
　　但上限为：一万！
　　等于说，只有四大属性全部增加了一万后，才能达到这个能力的上限。
　　因此，不夸张的说就是苏晨手里掌握的最为强大的能力！没有之一！
　　哪怕目前这个能力没有给苏晨带来任何属性、战力上的提升，但只要随着苏晨在山海经中杀死的敌人越来越多，他的属性就会越来越强大！
　　一万点的属性啊，想想就知道何其恐怖了。
　　真达到那个地步，苏晨毫不怀疑自己一拳下去，整个陆地都得震动一下。
　　“太强了。”
　　苏晨忍不住感叹道。
　　要说唯一不足的，可能就是这个能力没有与自己的炼风天赋一样，没有上限。
　　要是没有上限，那苏晨可以将其称之为神技！
　　不过即便如此，苏晨也心满意足了。
　　深吸一口气，苏晨握着拳头挥动了一下，随意一下，便引得空气呼啸撕裂，发出刺耳之音。
　　走出树洞，目光眺望远处，百米之外，一头裂界中的巨蟒爬行着，体型巨大，足有二十余米。
　　看着巨蟒，苏晨眸子微亮，旋即身子微微压低，猛然一跃，整个人瞬间如炮弹般爆射出去，消失在原地。
　　下一刻，他的身子竟然猛地出现在了巨蟒的头顶，身后螳螂化身浮现出来，右手握拳，对着巨蟒的脑袋一拳轰出。
　　狂暴的力量疯狂倾泻。
　　轰隆一声！
　　大地震动，巨蟒脑袋瞬间炸裂，毫无抵抗之力的死去。
　　而在其身下，地面更是在恐怖的力量下凹陷出一个巨大的深坑！
　　【您获得了力量本源（水）X1。】
　　“这就是我现如今的力量吗？哈哈哈，太强大了，爽！”
　　苏晨擦拭着脸上溅射的蟒血，忍不住大笑了起来。
　　基础属性加上化身属性，不夸张的说他全属性各自都要接近两千点了，这样的属性加持下，面对一些弱小的敌人。
　　苏晨都不需要任何的花里胡哨，只需一拳，那恐怖的力量，别说一些弱小的怪物了，连寻常的大山，都能一拳轰塌！
　　而这还不是苏晨的极限。
　　“等去了山海经中，猎杀一些怪物吞食掉，让霸者姿态成长，我的属性会进一步提升！”
　　只要拉满霸者体魄，我的极限属性会超过万点。
　　虽然这个时间可能会有些漫长。
　　但苏晨已经迫不及待了起来。
　　深吸一口气，压下心中的激动。
　　苏晨不再犹豫，开始耐心等待了起来。
　　片刻后，一道呼喊声从远处传来。
　　“喂，苏小子。”
　　苏晨扭头望去，嘴角上扬。
　　远处两道身影正飞跃的朝着自己这边赶来。
　　其中一人正是刘猛。
　　而另一人，看起来高高瘦瘦的，皮肤略黑，模样有些清秀。
　　苏晨第一次见，不出意外是陈景。
　　见到苏晨，两人脸上都是带着笑意的赶来。
　　只是刚靠近，两人猛地停下了脚步，似乎是感受到了什么，神色皆惊。
　　刘猛更是瞪大了眼睛，不敢置信道。“这种气息......艹，小子，你别跟我说你三次进化了？”
　　“哈哈哈，感受到了吗？没错，的确是三次进化了。”苏晨大笑，点头承认了下来。
　　三次进化，已经算是唯一玩家顶尖了。
　　闻言，刘猛当即吸了口凉气，一脸的震惊。“卧槽，你这也太快了吧？你来之前不是才二次进化吗？怎么才三次进化了？”
　　靠，敢情首都的那家伙跟我说的都是真的是吧？
　　我tm真的被超过了？
　　“不对。”
　　陈景同样睁大了眼睛，啧啧称奇。“好家伙，三次进化也不可能有这样的气息啊，让我都感觉到危险了，你这恐怕还不是一般的三次进化，而是已经走完了所有的强化吧？”
　　“咳咳，略有机缘吧。”
　　苏晨摸了摸鼻子，笑了笑，没有否认，却也是变相的承认了下来。
　　刘猛当即忍不住羡慕嫉妒恨了起来。“真的假的？这岂不是说你跟我一样都要开始准备第四次进化了？”
　　“对。”
　　“艹，你这运气，你老实跟我说，你是不是在游戏里偷偷信仰神灵了，而且信仰的还是幸运女神？”
　　苏晨翻了个白眼，没好气道。“要是山海经里真有这样的神灵，我真不介意信仰一下，只要那尊神灵不对地球抱有恶意的话。”
　　“啧，不管怎么说，你这实力的提升速度也太快了吧？”刘猛还是忍不住咬牙切齿。
　　你真该死啊。
　　我tm半点提升都没有呢，你这从二次进化提升为三次进化就算了，还直接走过了所有的强化。
　　别的不说，就苏晨身上散发的气息，好家伙，让他都感觉到一股危险的气息了。
　　这等于说他都未必会是苏晨的对手。
　　这放之前，他怎么都不会相信。
　　但现在却是事实一样的摆在眼前，让他不得不信。
　　“行了，别浪费时间了。”
　　陈景没好气的扯了扯嘴角，捶了一下刘猛的肩膀，然后走到苏晨的面前伸出手来，笑道。“初次见面，虽然你知道我，我也知道你，但咱俩还是认识一下吧。”
　　“陈景，原羊城巡林人，三次进化玩家。”
　　苏晨脸上露出笑意，与陈景握着手，道。“苏晨，原江城巡林人，和你一样，同样三次进化玩家。”

第255章 山脉中的恐怖存在。

　　“既然已经聚集起来了，那就说说看，咱们如何行动？”
　　陈景问道。
　　三人都远离了山脉下的林区，看向悬浮天空中的山脉。
　　苏晨眼中闪过一抹思索之色，道。“我的感觉告诉我，这山脉中很危险。”
　　“既然要进入其中，那么最好是一次性将官方需要的东西拿到手，免得还要下次再上去。”
　　“这个地方，以我们的实力，说是可以自保，但真遇到一些可怕的存在，比如那冰骸巨人，说实话，我绝对很难。”
　　“所以能一次性解决的事情，最好一次性解决掉。”
　　闻言，刘猛赞同的点了点头。“不错，说实话，我也觉得这山脉里的危险性很高，能一次性解决就一次性解决。”
　　陈景摸着下巴想了想，道。“说来说去，还是没什么计划啊。”
　　“需要什么计划？”刘猛撇嘴道。“这世界，力量才是最重要的，在差别巨大的实力面前，什么计划都是扯淡。”
　　“而且我估摸着，与其在这里想计划浪费时间，不如赶紧出发，我总觉得这次会前往那座山脉的人，恐怕不止我们。”
　　“你是说......其他国家的玩家？”
　　“对。”
　　刘猛点了点头。“我其实在昨天遇到过其他国家的玩家，来自不列颠的，三次进化，实力很强。”
　　“很正常，虽然不是各国的所有玩家来这里，但能来这里的，绝对都是各国顶尖，实力不会差到哪里去。”
　　“不过老刘这话说的很对。”
　　陈景说道。“昨天那么大的动静，但凡是在附近的玩家，肯定会被吸引过去，那些家伙未必和我们目的相同，但万一相同的话，我不觉得那么会和我们友好相处。”
　　“终究不是一个国度的。”
　　苏晨淡淡道。“大不了，打上一场好了。”
　　“也是。”
　　陈景点了点头。
　　三人相互看了看，随后不再犹豫，果断的出发，直接朝着山脉的方向奔去。
　　苏晨与陈景身后都是浮现出了羽翼，腾飞而起。
　　见此，刘猛顿时骂骂咧咧。“艹，能飞了不起啊？能不能等等人啊。”
　　说着，他猛然爆发出力量，直接跃至数十米的高空，急忙跟上。
　　事实上，就和苏晨三人猜测的一样，在这一刻，有不少附近不同方向，其他国家的玩家在朝着山脉的方向奔去。
　　不仅仅是其他国家的玩家，就连大夏国内的一些官方顶尖玩家，也在动身。
　　但除了玩家们外，也有一些其他生灵，在默默等待。
　　巨大的山脉里，一处空旷的山洞里，一群蜥蜴人正安静的待在这里。
　　蜥蜴人的数量不少，足有上百名，且每一名蜥蜴人的身上都散发着强大的气息。
　　而这些蜥蜴人里，只有一名身上肤色明显有着金色纹路的蜥蜴人坐在一张石台上，散发着比其他蜥蜴人更加高贵的气息，显然身份不凡，在蜥蜴人文明里地位极高。
　　此时，它招了招手，一名蜥蜴人立即上前低头恭敬道。“圣子大人。”
　　“如何？有发现吗？”
　　“回圣子大人，已经用神术探查过了，扎特它们还活着，只是因为冰骸巨人的冰封之力太过强大，它们目前处于山脉地底，在冰封之力不曾散去之前，很难出来。”
　　“同样的，我们也进不去。”
　　名为圣子的蜥蜴人闻言，点了点头，道。“还活着就好，用神术联系它们，让它们将东西给我保管好了，等我拿到手，好处少不了它们的。”
　　“是。”
　　蜥蜴人当即恭敬点头，随后又道。“另外，圣子大人，因为扎特它们的动静，那些人类有动作了。”
　　“一些下人观察到，有许多人类在朝着这边赶来。”
　　闻言，蜥蜴人圣子的金色瞳孔中立即浮现出一抹冷意，脸上露出凶残的笑容。“无妨，本来也有吸引他们过来的目的。”
　　“那些人类，已经耽搁我们太多时间了。”
　　似乎是想到了什么，蜥蜴人圣子眸子里闪过一抹晦暗的冷冽之意，道。“若不是族内的大部分力量都被牵扯在其他地方，区区一些人类，绝不可能挡得住我们伟大的蜥蜴文明。”
　　“不过这次，倒是一个好机会。”
　　“抓住这次的机会，将那些人类一网打尽，再将那份图纸拿到手。”
　　“只要图纸到手，我族就可以在裂界中建立一座座用传送阵相互连接起来的城市，到时候，我族大军降临于此，区区人类文明，必将覆灭！”
　　而只要覆灭了这一纪元的异人文明，那么......
　　想到那一幕的画面，蜥蜴人圣子的眼中闪过一抹炽热之色，隐隐间，兴奋的同时，也感到了迫不及待。
　　对此。
　　无人知晓。
　　此时，山脉中，极寒区域。
　　冰冷刺骨的蓝色冷风在疯狂呼啸着，冰雪纷飞，让温度也越发低至冰点。
　　三道身影以不同的方式落在这里，环顾周围的同时，也纷纷打了个哆嗦，吸了口凉气。
　　这三人，自然是苏晨，刘猛，与陈景三人。
　　“嘶，好冷。”
　　刘猛浑身颤抖，下意识的释放出炽热的火焰覆盖全身，驱散一些寒意。
　　而一旁，没有动作的苏晨与陈景只是片刻的功夫，身上竟然就冻结起了冰霜，在那极致的冰冷之下，体内的鲜血，器官都好像要被冻结。
　　“好冷的地方。”
　　苏晨情不自禁的打了个寒颤，与刘猛一样操控火焰将自身覆盖，这才感觉到温暖了许些。
　　“靠，你们一个两个都有火是吧？”
　　陈景嘴角微抽，只能操控狂风将自己包裹，隔绝寒意的侵袭。
　　随后，三人才有功夫打量周围的情况。
　　虽然在外面远处看过山脉里的情况，但真上来后，才发现这里的情况与在外面看到的完全不一样。
　　更加的极寒。
　　放眼望去，极寒区域中的几乎完全的被蓝白之色覆盖。
　　大雪覆盖了一切，而这些大雪，又被刺骨的寒意给完全冻结，等于说这片区域的一切都被冻成了寒冰。
　　那极致的寒意之下，让这里几乎看不到生灵的存在，仿佛是一片死寂之地。
　　“这些冰也不简单。”
　　刘猛忽然说道，低头看着脚下被冻结成寒冰的冰雪，双腿上覆盖炽热高温的火焰已经许久，但这些寒冰竟然完全没有融化的迹象。
　　苏晨与陈景好奇的看去。
　　陈景蹲下身子下意识用手摸了一下。
　　“嘶。”
　　不知是感受到了什么，陈景猛地缩回了手，睁大了眼睛。“这冰的确不简单，感觉像是超凡之力冻结的寒冰，而且还不是普通的超凡之力，是法则。”
　　“法则？”
　　“对。”
　　陈景眼中闪烁着凝重之色，道。“给我的感觉就好像，这整个极寒区域的一切，都是因为一尊强大生灵而形成。”
　　“这里的冷风，这里的寒冰，甚至这里的环境，都因为一尊强大的存在所释放的蕴含法则力量的寒冰之力而形成！”
　　“就好像一尊强大的生灵，用自己的力量，将这里打造成为了适合自己的领域。”
　　听到这话，苏晨与刘猛相互看了一眼，不难看出对方眼中的震动。
　　苏晨呢喃道。“这极寒区域的强大生灵，貌似只有一位吧？”
　　“不错。”
　　刘猛咧了咧嘴，点起了脑袋。“不出意外，就是那尊冰骸巨人了。”
　　“但......”
　　“问题的关键不是这个。”
　　刘猛扭头看向其他不同的三个区域，语气惊骇。“按照老陈这么说的话，极寒区域是一尊强大的存在用自己的力量打造而成的适合自己的区域。”
　　“那黑雾，结晶和火山区域，岂不是代表着各自都有着一尊堪比冰骸巨人一样的恐怖存在？”
　　艹。
　　听到这话，三人心中都忍不住爆了声粗口，彻底明白了这座大山到底危险到了什么程度。
　　也明白了为何明明传送阵图纸就在那里，甚至蜥蜴人文明也知道传送阵就在那里，并有着超出澳利亚据点人类强大的实力，也依旧没有将图纸得到手的原因了。
　　就这山脉中的恐怖存在，恐怕蜥蜴人文明都不敢轻易出手。
　　四个区域，现如今出现过的只有一尊冰骸巨人，另外三个区域的恐怖存在完全不曾现身过，谁也不知道会有多么恐怖。
　　或许另外三尊存在会比冰骸巨人更加可怕呢？
　　“亲娘诶，咱们三个在玩家里虽然是顶尖，但我建议在这地方，咱们还是老老实实的吧，你们觉得呢？”刘猛忍不住对着两人问道。
　　苏晨和陈景毫不犹豫的点着头，非常赞同。
　　这谁不老实，就是在跟大家的性命过不去啊。
　　深吸一口气，苏晨低声道。“走吧，先别在这地方浪费时间了，老实归老实，但既然来了，肯定要探索一下的，说不定这山上有什么好东西呢。”
　　“没错。”
　　“那接下来？”
　　“先去昨天那些蜥蜴人被活埋的地方吧。”
　　三人相互讨论着，很快就有了决定，确定方向后，毫不犹豫的朝着那一处方向奔去。
　　而在他们三人离开后，他们脚下的大地上，一片寒冰，冰面之下，是覆盖的白色积雪。
　　然而此刻，一只蓝白大手拂过积雪，随后，一只硕大的瞳孔猛然出现，眨呀眨，注视着冰面上的一切存在......

第256章 结晶区的霸主。

　　极寒区域。
　　风雪肆虐。
　　三个打着哆嗦的人影在风雪中蹒跚前行。
　　这三人，自然是苏晨三人了。
　　“靠，这也太冷了吧？”
　　刘猛打着哆嗦，忍不住暗骂，他的身上原本覆盖的火焰已经消失，只是时而有着一层火花闪过，保存着身体的温暖。
　　一旁的苏晨与陈景两人亦是如此。
　　在前行的过程中，他们才发现这极寒区域很不一般，在这里的风雪之中，体能流逝的速度会比寻常地方更快。
　　为了保证足够的体能应对接下来的危险，它们只能散去覆盖自身的超凡之力，只能偶尔使用，以此来保证自己不会失温。
　　但也因此，这地方的极寒低温，算是让三人好好享受了一番什么叫痛苦。
　　那种冷，简直冷到了心里，难以抵御。
　　只能依靠意志来支撑。
　　又因为不想引起太大的动静引来冰骸巨人，所以三人还不敢太过肆意的在极寒区域中前行。
　　否则冰骸巨人的恐怖实力，哪怕他们三个联手都未必能活下去。
　　“别说话了，浪费力气，还不如赶紧出发，我记得就在前面了。”苏晨吐出一口白雾道。
　　相比另外两人，他算是好了点，时不时拿出百毒水喝上一口，体能有所保障，动用超凡之力也比较多，身体还算暖和。
　　闻言，刘猛与陈景两人点了点头，加快了脚步。
　　片刻后，他们终于抵达了目的地。
　　这里风雪依旧，却让三人感受到了许许暖意。
　　毕竟这片区域并非极寒区域，而是属于结晶区域，只是因为那些蜥蜴人逃亡途中，将冰骸巨人引到这里，让冰骸巨人将这里冰封，力量残留下才将这里化作了风雪区域。
　　当冰骸巨人残留的力量散去时，这里就会恢复原来的温度。
　　只是感受着这里的低温，苏晨估摸着短时间内冰骸巨人的力量很难散去。
　　“应该就是这里了。”
　　看着眼前一处明显被轰塌的冻结区域，陈景呢喃道。
　　那里原本是一座大山，高耸入云，足有数百米高，但此刻，竟宛如一个小山丘，只有十余米。
　　整个大山，在强大的力量下如同被压缩，可想而知冰骸巨人本身的力量是何其恐怖。
　　因为冰骸巨人还在这里爆发过自己的威能，故而这里的一切都被冻结，即便是被压塌的大山上也覆盖了一层洁白的冰晶。
　　“没错，是这里。”
　　刘猛点了点头。
　　三人继续前行了一段距离后，来到一处地方。
　　苏晨看向脚下，沉声道。“那些蜥蜴人，应该就在这下面，它们死活尚且未知，但我们想找到它们，恐怕得挖开这里才行。”
　　“直接动手吗？”刘猛有些忌惮。“这里虽然不是极寒区域，却是结晶区域，万一引来了这片区域的霸主的话......”
　　苏晨与陈景两人眼里都是浮现出凝重之色。
　　但深吸一口气后，陈景沉声道。“来都来了，总不能就这么离开吧？而且这地方或许会有如冰骸巨人一样的霸主。”
　　“但先前从未见过，说明就算有，对方也未必会如冰骸巨人一样喜欢时常出现，只要我们的动静不是非常大的情况下，未必会引来对方。”
　　“没错。”苏晨点了点头，非常赞同。
　　“行，你俩有决定就好，那就直接动手。”
　　刘猛深吸一口气，倒也不再废话。
　　嗡的一声，一瞬间，三人都是有着虚幻的身影猛然浮现，而后直接凝实。
　　那是他们的化身。
　　苏晨之前见过刘猛的化身，是一头牛魔，与此刻见到的毫无变化。
　　不过虽然见过一次，但此时再见，依旧让他感到震撼。
　　因为刘猛的牛魔已经完全脱离了寻常生灵的范畴，宛如一头人马，只不过人马上半身为人，下半身为马，而刘猛的则是下半身为牛，上半身为人。
　　且说是人，但依旧带着牛的许些特征。
　　其身上诸多地方都散发着烈焰，一出现，便让苏晨与陈景感到更加暖和了。
　　召唤出来的化身并不会以真正的体积所显现，而是会等比例的缩小到与玩家差不多，因此苏晨也不知道牛魔的真正体积有多大。
　　但估摸着怎么也会比自己的螳螂大上许多。
　　随后，苏晨目光看向了陈景身后的化身，相比刘猛的牛魔，陈景的化身苏晨还是头一次见到，因此而过感到震撼。
　　那是一只体型庞大，目光锐利的巨鹰，浑身黑羽，并没有完全显露出来，而是被一层黑水与狂风包裹住了大部分的身形，看的不真切。
　　但毫无疑问，这必然是一尊强大的化身。
　　苏晨在观察两人化身的同时，两人也在观察着苏晨的化身，眼底纷纷闪过精光。
　　“螳螂......没想到你的化身，居然还真是昆虫。”
　　“能以昆虫走到这种地步，你小子，还真是厉害。”
　　陈景与刘猛两人毫不吝啬自己的夸赞，虽然只是化身，但管中窥豹，只凭对化身的观察，他们就确信苏晨的实力不会比他们弱。
　　特别是那两把散发寒光的螳螂刀，莫名让他们感到危险。
　　苏晨笑了笑，道。“你们也不差啊，而且别浪费时间在互吹上了，赶紧动手吧。”
　　闻言，两人咧嘴一笑，点了点头。
　　随后三人身形后退，化身同时动手，朝着脚下冰封的小山爆发出了最强的一击。
　　霎那间，一股恐怖波动爆发，大地一片震动，狂风带着烈焰与风暴一同轰在大地之上，掀起尘埃。
　　动静之大，都有些让三人没有想到。
　　相互看了眼后，苏晨念头一动，螳螂化身直接掀起一股狂风吹开尘埃，被轰击的地方显露出来，倒是让三人大吃一惊。
　　这冻结的寒冰竟然毫发无损，完全没有受损的迹象。
　　“怎么可能？”
　　“这寒冰这么牛逼？我们三人一起出手，都没有打破？”
　　“嘶，这岂不是说冰骸巨人的实力比我们想象的更加恐怖？”
　　陈景说着，吸了口凉气。
　　苏晨和刘猛都是赞同的点了点头，神色更加凝重了。
　　那传送阵图纸所在的遗迹可就在极寒区域里面啊，一想到接下来可能会遇到这样恐怖的存在，三人就忍不住一阵头大。
　　不过即便如此，他们也没有离去的想法。
　　说实话，来这里虽然有奔着裂界里的好东西，提升实力的想法。
　　但谁不知道传送阵图纸的重要性？
　　都是人类，又不是异族人，不知道还好，既然知道了，哪怕有风险，也肯定想着将传送阵图纸拿到手。
　　不说为了自己的国家，单单为了人类，那图纸也不能留在这里让给蜥蜴人文明。
　　否则给蜥蜴人得到了，他们日后也麻烦。
　　“那现在怎么办？我们三个联手都打不破这寒冰，想下去拿到那些蜥蜴人手里的东西，恐怕很难。”刘猛挠着头，有些无奈的问道。
　　苏晨摸着下巴，陷入了沉吟。
　　但就在这时，他猛地睁大了眼睛，仔细盯着脚下地面。
　　一些细细的冰粒，似乎是在......颤动？
　　顿时，苏晨瞪大了眼睛。“你们......有没有感觉地面在震动？”
　　刘猛和陈景一愣，连忙感受了起来，下一刻他们与苏晨一样猛地睁大了眼睛。
　　“什么情况？”刘猛一脸错愕。
　　倒是陈景与苏晨一起猜测到了什么，相互对视了一眼，露出不妙的表情。
　　苏晨嘴角一抽，道。“我们刚才造成的动静，应该不太可能吸引这地方的霸主......吧？”
　　陈景一脸凝重：“应......该？”
　　话音落下。
　　轰——
　　一道恐怖的波动猛地从三人身后传来。
　　这是结晶区域，结晶区域的特殊之处便是这里有着诸多结晶形成的存在，无论是大地，还是山川，都好似结晶化了。
　　而此刻，在三人身后，一座高耸入云端的大山结晶缓缓颤动，一部分从中分离，在天空中疯狂摇晃，掀起了狂风。
　　伴随着，还有一声好似从沉眠中苏醒后而爆发的嘶吼。
　　仔细一看，那摇晃之物，好似某种生灵的尾巴，像是......蝎尾！
　　一股恐怖的气息，从那结晶化的大山上散发出来，像是一座座山压在三人心头，难以喘息。
　　三人齐齐回头望去，目瞪口呆。
　　那结晶化的大山，根本不是大山，而是一头巨大的结晶蝎子！
　　此时，这蝎子已经苏醒，冰冷的眸子，几乎瞬间落在了三人的身上。
　　狂风将苏晨包裹，进入隐匿状态，身后天空的羽翼延伸而出，几乎没有任何犹豫，苏晨调头就跑。
　　苏晨逃跑的下一秒，陈景动作同样不慢，他也操控着狂风的力量笼罩自身，疯狂的推动着自己向远处奔去。
　　这一幕，看的刘猛破口大骂。“艹，你们两个还是不是人？跑都不说一声，我日你们大爷！”
　　身后恍若死神笼罩，危机感袭来，刘猛一瞬间冲了出去，同样开启了狂奔。
　　在他离开后没多久，巨大的蝎尾从天而落，洞穿了大地！

第257章 交接地的异变。

　　那是一只巨大的蝎子，身躯庞大，原本的山峰只是其身躯一部分，更多的部分迈入了山脉之中。
　　此刻从沉睡中苏醒后，那庞大的身躯彻底从土壤下爬出，屹立天地之间。
　　作为这结晶区的霸主，这头蝎子的身躯也完全由紫色的结晶体所形成，宛若水晶一样，在阳光下散发着绚烂的光芒。
　　看着很漂亮，却也给人带去了莫大的恐惧。
　　因为凡是其所走过的地方，一切事物都被转化为了结晶，甚至就连在其周身掠过的空气，都仿佛化作了结晶碎屑而随风飘落。
　　这一幕，更是看得三人目瞪口呆，毫不迟疑的加快了速度向着远处狂奔。
　　“尼玛，你们跑慢点，等等老子啊！”
　　苏晨的身后，刘猛在怒吼着，他的化身乃至超凡之力都让其在速度上没有太大的优势，因此被苏晨与陈景两人甩在身后。
　　但这种危急关头，他也想到了让自己跑的更快的办法，炽热的烈焰在其脚底下就如同喷气一样，每一次跳跃都对他起到了巨大的推力，让刘猛的速度勉强跟上了两人，却还是落后。
　　而在他们身后，巨蝎嘶吼声响起，他们三人在巨蝎的眼中如同蝼蚁，只是一次攻击落空后，巨蝎便没有继续追击了，只是摇晃着巨大的身躯，蝎尾缓缓舞动间，扭头看向了其他的方向。
　　那是其他区域的方向。
　　“等等，停下。”
　　逃亡途中，三人的方向是极寒区域。
　　但这一刻，苏晨似乎是感受到了什么，猛地停了下来，并低吼起来。
　　闻言，陈景与刘猛两人没有犹豫，立即停下脚步看了过来。
　　“怎么了？”
　　“不逃命了吗？万一那蝎子追过来怎么办？”
　　苏晨摇头道。“不，那蝎子没有追过来，不用担心。”
　　“相比之下，我感觉我们如果继续跑的话，反倒是会有一种莫大的危险。”
　　闻言，陈景皱起眉头。“苏晨，你这话有什么依据吗？”
　　苏晨摇了摇头，没有解释，他总不能说这是自己天赋所感知到的吧？
　　望着前方风雪呼啸的极寒区域，苏晨眼中浮现出浓郁的忌惮，觅食者天赋下，苏晨清楚的感受到了，在这个方向存在着的巨大的危险，那种感觉，让他被恐惧所笼罩，发自心灵的颤栗。
　　见到苏晨没有依据，陈景和刘猛两人有些疑惑，好在巨蝎没有追击而来，让两人松了口气，没有太过在意。
　　不跑就不跑吧。
　　反正没危险就行。
　　想到这里，两人正准备松了口气的时候。
　　呜——
　　一道低吼声猛地从极寒区域传来。
　　低沉的声音，却仿佛带着刺骨的寒意，冻结心灵一般，让三人猛地色变。
　　苏晨动作更快，一把抓住两人，狂风掠过，直接将两人笼罩，隐匿身影的同时，直接朝着远处一座结晶巨石奔去，躲在了结晶巨石的后方。
　　苏晨的动作太快，让两人都没有反应。
　　只是因为对苏晨的相信，让他们才没有太过反抗。
　　此时停下来，两人还不曾开口询问发生了什么，就纷纷睁大了眼睛，看向极寒区。
　　被风雪笼罩，完全看不清的巨大雪山后方，一尊巨大的恐怖身影缓缓走出，巨大的眼眶里摇曳着冰蓝火焰，宛若死神的目光，冰冷，凛冽。
　　三人打了个哆嗦，默默缩回了目光，脸上皆是无法掩饰的震撼之色。
　　冰霜巨人！
　　毫无疑问，那就是冰霜巨人！
　　居然又一次的出现了。
　　而且刚好就在他们先前狂奔的前方。
　　这要是刚才没有被苏晨喊停下，继续往前跑的话......
　　嘶！
　　陈景和刘猛两人都是吸了口凉气，心里一颤，看向苏晨的眼中纷纷流露出一抹感激。
　　还好停下来了，否则这就是羊入虎口，自寻死路啊！
　　相比两人劫后余生般的心情，苏晨心惊的同时，也冒出了一丝疑惑。
　　缩回目光的瞬间，他看到了冰霜巨人在眺望着结晶区。
　　难道说，它在与那头蝎子对视？
　　苏晨陷入沉思。
　　他心里很好奇，但直觉告诉他，最好别去看，看就等于死。
　　所以苏晨死死坚定自己目光的方向，不曾挪开。
　　刘猛和陈景也是如此。
　　实力越强，对于危险的感应就越发强烈。
　　哪怕他们没有苏晨这样强大的天赋，却也对危险有着天然的直觉。
　　只是他们没有动作，但在另一边，却忽然传来一声惨叫。
　　三人目光对视，眼中透露出了一个相同的信息。
　　“有人在作死！”
　　随后，一声低吼传来。
　　是冰骸巨人的。
　　或许是有玩家引来了冰骸巨人的注视，让其死在了冰骸巨人的手中。
　　躲在结晶巨石的后面，三人感受到了一阵阵波动震荡。
　　似乎在发生着什么，但终究没有人去看。
　　刚刚的惨叫声，已经证明了他们的猜测，这时候的好奇心，只会带来灾厄。
　　好半晌后，似乎动静停歇了。
　　三人再次对视起来。
　　没有言语，但眼中纷纷透露出了自己的意思。
　　刘猛：“好像没动静了。”
　　陈景：“我没聋！”
　　苏晨：“那两个霸主离开了？”
　　刘猛：“不知道啊，谁去看看？”
　　苏晨：“我不去。”
　　陈景：“刘猛去。”
　　刘猛：“？？？”
　　刘猛瞪大了眼睛，满脑子问号。
　　刘猛：“凭啥我去？”
　　苏晨：“我年龄最小，尊老爱幼，我是幼。”
　　陈景嘴角一抽，迎着刘猛的目光，他果断道。“我比苏晨大，但比你小，尊老爱幼，所以你去。”
　　？？？
　　刘猛：“尼玛，那照你俩这么说，我还是老人呢，凭啥不能是尊老，为啥得是爱幼？”
　　苏晨和陈景两人看了一眼，纷纷点头道。“因为两票大于一票。”
　　“没错，所以你去。”
　　我靠，这也行？
　　刘猛一脸不服气，还想说什么，但左右苏晨和陈景一人一脚直接将刘猛给踢了出去。
　　刘猛一个踉跄，从结晶巨石后面跑了出来，下意识的抬头看向先前冰骸巨人以及结晶巨蝎的方向，而后猛地松了口气。
　　“卧槽，你俩狗东西，就知道害我，还好那两个家伙都走了。”
　　擦了擦额头上的冷汗，刘猛没好气的说道。
　　闻言，两人这才是从结晶巨石后面走了出来。
　　霸主离去，两人的心情也放松了许多。
　　陈景笑道。“都说了，两票大于一票，谁让你还在那里磨磨唧唧的。”
　　“就是。”
　　苏晨表示很赞同。
　　刘猛翻着白眼，却表示很淦！
　　“现在怎么办？咱们去遗迹？”刘猛问道。
　　“去什么遗迹，你傻了？”陈景瞪了一眼他，道。“当然是去地下找那些蜥蜴人啊。”
　　“哈？蜥蜴人？你傻了？就那破冰，我们能进得去？”刘猛一脸错愕。
　　苏晨嘴角一扯，问道。“你难道还没有发现？”
　　“发现啥？”
　　刘猛很疑惑，眼睛里闪烁着清澈的光芒。
　　见此，苏晨只能解释道。“先前你跑的最慢，那巨蝎向你发起过攻击，虽然你跑得快没打中你，但刚好击中了被冻结的区域，所以那片区域的寒冰，已经被破开了。”
　　“还有这种事情？”刘猛瞪大了眼睛！
　　他急忙回头望去，果然，那片因为冰骸巨人而冻结的区域，此刻在先前结晶巨蝎的一击之下，直接呈现出了一条巨大的裂痕。
　　防御力强大的寒冰他们打不破，但显然结晶巨蝎能轻而易举的破开。
　　刘猛脸上露出兴奋的表情。“卧槽，这还等什么？直接出发啊。”
　　“别急。”
　　苏晨拦下了刘猛，走向了两块区域的交界处，蹲下身子，仔细看了起来，眉头微皱，面露思索之色。
　　“这是？”
　　陈景也走了过来，感觉到了这里的异样。
　　“你们这是又发现什么了？”刘猛神色茫然，急忙询问。
　　你们是不是背着我去长脑子了？为什么我我总感觉咱们三人之间，我与你俩格格不入？
　　苏晨和陈景没有说话，依旧低头观察。
　　良久后，苏晨才是深吸一口气，低声道。“这里果然发生了变化，我先前还以为是错觉。”
　　“没错。”陈景点着头，摸着下巴，一脸惊奇道。“这么看的话，那两尊霸主之间，难道是竞争关系？”
　　“不，严格来说，或许并不只是那两尊霸主，而是每个区域的霸主之间，都是竞争关系？”
　　“很大概率是这个可能。”
　　苏晨点了点头，疑惑道。“只是如果是竞争关系的话，为什么它们之间没有发生争斗呢？”
　　“或许......是因为这山脉中隐藏着什么秘密？”陈景思索道。
　　苏晨沉思着，脑海中思绪飞转，半晌后，隐隐间有了一些头绪。
　　“或许，的确是隐藏着什么秘密，说不定就跟我们打算去的那个遗迹有关呢。”
　　闻言，陈景想了想，点了点头。“也不是没有这种可能。”
　　刘猛：“？？？”
　　你们到底在说什么？
　　我怎么完全听不懂？
　　别这样，你们这样搞得我像是个傻子啊！
　　刘猛忍不了了，一脸愤怒。“我说你们两个能不能不要当谜语人啊？能不能有话直说啊？”
　　陈景莞尔一笑，道。“我说，你难道就不能自己观察吗？”
　　“我观察了啊，但我什么也没有发现啊。”刘猛挠了挠头，有些无奈。
　　苏晨笑道。“其实也没什么，只是我跟他发现，交界地的极寒区域似乎在刚才缩小了一些范围，而结晶区，扩大了一些范围。”
　　“什么？”
　　闻言，刘猛神色惊讶，再次低头观察起了面前交界地的情况。
　　有了苏晨的提醒后，他这一次才算发现了异样，神色惊奇。“还真是这样啊。”

第258章 神秘地底。

　　“为什么会有这种情况？”
　　刘猛询问着两人。
　　陈景说。“无非就是这里的霸主们存在竞争，这些区域似乎都是由霸主们的力量所造成的，形成的特殊区域，或许可以称之为霸主们的领域？”
　　“有没有可能霸主们的领域越大，实力越强？”
　　“有可能。”苏晨点了点头，道。“不过也不排除与遗迹有关系。”
　　“这里的遗迹或许是上个纪元的，又或许是上上个纪元的，但不管是哪个纪元，能建立在这里，肯定不简单，必然有着强大的实力。”
　　“只是这个遗迹曾经所代表的文明已经覆灭了，或许留下了一些什么，这里的霸主级怪物可能就是这个遗迹曾经的遗留？”
　　可能性很多。
　　但苏晨旋即又摇了摇头，道。“算了，现在想这些也没什么用，还是先去地底看看吧，霸主们的情况，是否与遗迹有关，等去遗迹探索就知道了。”
　　“没错。”陈景赞同的点头。
　　三人随后出，来到了被结晶巨蝎轰开的大地前。这里原本就有着一条通往地底的山洞，只是之前被冰骸巨人一击之下轰塌掩盖，又被寒冰冻结，所以无法探清情况。
　　此时被结晶巨蝎轰开了，一条幽暗的通往地底的通道便是出现在了三人的眼前。
　　正准备下去时。
　　忽的，陈景猛然回头看向一处方向，眸子里显露出凌厉之色，右手一挥，一道黑色劲风呼啸而去，轰在了一块被结晶杂草覆盖的区域。
　　劲风席卷，结晶草丛瞬间泯灭，紧接着，其中一道惨叫声传出。
　　一头蜥蜴人的身影显露出来，腹部直接在劲风之下被轰开一个空洞，带着不敢置信之色倒在了地上，化作冰冷的尸体。
　　“蜥蜴人？”
　　看到这一幕，苏晨与刘猛神色惊讶。
　　与此同时，随着这一名蜥蜴人的死亡，又有两名蜥蜴人从其他的位置显露出来，毫不犹豫的朝着不同的方向奔去。
　　“一人一个。”
　　苏晨果断对刘猛说道，念头一动，一股狂风猛地从他身上席卷而出，向逃亡的蜥蜴人笼罩而去。
　　蜥蜴人的速度很快，但又岂会快过风的速度，再加上苏晨念头一动，施展掠空，只见虚空中无形的波动散发，笼罩而去的狂风仿佛在这一刻消失不见，但在下一刻，却骤然将蜥蜴人笼罩。
　　连惨叫声都来不及发出，蜥蜴人的身上血肉瞬间如尘埃消散，只剩下了一具森白骸骨倒在了地上。
　　与此同时，另一边，刘猛动作丝毫不慢，见着逃亡的蜥蜴人，冷笑一声，双腿上如玫瑰花般色泽的岩浆之火熊熊焚烧。
　　砰的一声，刘猛一脚震地。
　　下一刻，蜥蜴人的脚下大地忽然裂开，炽热高温的烈焰如喷泉般忽然喷涌而出，将蜥蜴人直接给吞没。
　　火焰散去，蜥蜴人依然被烤熟了身躯。
　　【您获得了力量本源（追猎）X1。】
　　看着眼前弹出的提示，苏晨来到尸体前，拿起属于自己的战利品，一件空间储物装备。
　　打开一看，里面没什么好东西，只有一些力量本源，且数量还不多，聊胜于无。
　　苏晨摇了摇头，看向另外两人，脸上都是失望之色，估计收获与他一样。
　　陈景皱起眉头，道。“这里居然会有蜥蜴人。”
　　“应该是刚来的。”
　　苏晨脑海中思绪一转，便是有了答案。“那些蜥蜴人不出意外肯定是拿走了属于冰骸巨人的重宝，如此巨大的动静，不仅会吸引我们过来，那些蜥蜴人在这里观察，也很正常。”
　　“总之，不管怎么说，这里恐怕很快会有蜥蜴人注意到，避免等会儿有蜥蜴人强者到来，拖住我们，还是赶紧下去吧。”
　　“嗯。”
　　刘猛和陈景没有意见，点了点头，不再犹豫，跳入通往地底的洞穴之中。
　　洞穴宛若七十度倾斜而下，且因为属于结晶区域的缘故，就连洞内的墙壁都是光滑的结晶，导致三人跳入其中的瞬间，便一路滑行下去。
　　不一会儿的功夫，仿佛滑行了数百米，才抵达了最底部。
　　这里位于地底，有着一个巨大的结晶地底空间，因为结晶的缘故，也并不显得昏暗，反倒是十分明亮。
　　刚落地的三人打量着周围，不由得纷纷露出震撼的表情。
　　“靠，这地方，真特娘的漂亮啊。”刘猛第一个忍不住开口道。
　　闻言，陈景和苏晨非常赞同的点了点头。
　　整个地底，完完全全由五颜六色的结晶所构成，白色，紫色，红色，绿色，青色......
　　这些结晶相互散发着属于自己的暗淡光泽，衔接在一起，让这地底的结晶空间看起来壮阔瑰丽的同时，又显得唯美梦幻。
　　“漂亮是漂亮，但这里估计也很危险啊。”
　　陈景来到一面墙壁下，蹲下身子，捡起地上的一块破布看了看，低语道。
　　“这是......那些蜥蜴人的？”苏晨惊讶道。
　　陈景点了点头。“嗯，喏，这里还有血迹，不出意外，这地底恐怕还存在着未知的怪物。”
　　“说起来......”
　　陈景抬头看了看头顶，整个地底空间十分巨大，单单所处的空间就有数百米高。
　　“按照正常情况来看，我们从外面看到的山脉地底，应该没有这么深吧？”
　　“肯定没有。”
　　刘猛摇了摇头，道。“山脉所表现出来的体积，地底到地底，顶多就几十米，我们刚刚滑行下来的深度，我估摸着起码有三百米了。”
　　苏晨皱起了眉头。“这座山脉我之前有仔细看过，虽然整体都漂浮在半空中，但在山脉的下半部分，明显是与虚空连接在了一起，像是从虚空里生长了出来。等于说山脉有一部分是存在于异空间，而并非裂界之中。”
　　“我们现在的位置，可能就是山脉上存在于异空间的那一部分。”
　　官方给予的文件里，并没有关于山脉内地底的情况。
　　因此，这里只能由他们三人自行探索。
　　“这里有血迹，可以去看看。”陈景扔掉破布，指着地上的一处向前而去的血迹说道。
　　话音刚落。
　　咔嚓一声，一道轻微的声音忽然响起。
　　三人猛地扭头看向一处方向。
　　那是地底的一座结晶巨石，但此刻竟然咔嚓一声裂开，然后化作了一头头结晶蝎子摇晃着身躯和尾巴朝着它们冲了过来。
　　这些蝎子都是由不同颜色的水晶构成，不同颜色的水晶，似乎象征着能力的不同。
　　有红色水晶的蝎子身披火焰直直朝着苏晨冲来，并给苏晨一种极为不妙的感觉，让他毫不犹豫的闪身躲避起来。
　　果不其然，在他躲开后没多久，火红结晶蝎子身上的火焰愈发旺盛，随后砰的一声，竟直接爆炸，产生巨大的破坏。
　　“杀。”
　　刘猛双手中凝聚出一把火焰战斧，一瞬间劈向了一头褐色结晶蝎子，强大的破坏力落在蝎子的身上，却只在蝎子身上留下一道伤痕，却无法将其杀死。
　　如此一幕，让刘猛大吃一惊，直到再次出手后，才将蝎子杀死。
　　三人动作都不慢，同时出手。
　　这些蝎子的能力非常古怪。
　　赤红结晶蝎子能身披火焰，附带爆炸。
　　褐色结晶蝎子防御力强大，力量惊人。
　　紫色蝎子能喷涌毒雾，毒性强烈，带着腐蚀。
　　白色蝎子速度极快，恍若残影。
　　颜色不同，能力也是不同。
　　并且这些蝎子的实力也不弱。
　　三人同时出手下，十余只蝎子，也花了五六分钟才全部解决。
　　“这些蝎子，不是寻常生物啊。”苏晨杀死最后一只蝎子后，忍不住开口说道。
　　刘猛翻了个白眼。“这能是寻常生物才怪了。”
　　苏晨摇了摇头，刘猛并没有理解他话语中的意思，在面对这些蝎子的时候，其实他第一时间就催动了自己的虫王之威，将一些蝎子笼罩。
　　若真是昆虫的话，这些蝎子肯定会被自己的虫王气势震慑，从而掌控。
　　但这些蝎子面对虫王气势，毫无波动。
　　显然，这些蝎子或许外形为毒虫，但内里却并非如同表面一样。
　　陈景呢喃道。“这些蝎子跟之前的结晶区霸主有些相似，不知道有什么关联。”
　　“而且，明明被杀死了，但这些尸体，居然没有消失。”
　　“咦。”
　　“还真是？”
　　听到这话，苏晨和刘猛连忙惊讶的望去，果然，所有蝎子的尸体除了自爆的外，全部都还留着，没有如同之前一样裂界里的其他怪物一样消失。
　　三人相互对视了一眼，而后没有任何言语，但毫不犹豫的行动起来，直接开始吞噬。
　　将手快有手慢无表现的淋漓尽致。
　　一共十五具蝎子尸体，苏晨那是大口一张，七具尸体直接化作光点涌入了苏晨的身体里。
　　紧接着，他的面前便是浮现出了一道道提示。
　　【您吞噬了结晶魔蝎子嗣，您获得了进化点+50，力量本源（土）X1，您触发了霸者体魄，全属性+1，土属性防御力稍微提升。】
　　【您吞噬了结晶魔蝎子嗣，您获得了进化点+50，力量本源（水）X1，您触发了霸者体魄，全属性+1，水属性防御力稍微提升。】
　　【您吞噬了结晶魔蝎子嗣，您获得了进化点+50，力量本源（火）X1，您触发了霸者体魄，全属性+1，火属性防御力稍微提升。】

第259章 覆灭的文明。

　　一连串的提示，让苏晨瞪大了眼睛，神色惊讶。
　　霸者体魄带来的加成在他预料之中，关键是没想到除了进化点以外，这些蝎子竟然还能获得力量本源？
　　而且是完全不同属性的力量本源。
　　苏晨看向刘猛和陈景，两人同样满脸惊色。
　　“竟然会有力量本源？”
　　“我还以为只有进化点呢，这岂不是说这里的怪物，具备裂界和山海经里的两种特性，又能获得力量本源，又能获得进化点？”
　　“啧，这地方，不得了啊。”
　　刘猛忍不住惊叹起来。
　　虽然获得进化点与力量本源看起来好像没什么特殊的，但关键是这地方的特殊性。
　　能具备山海经与裂界的两种效果，就代表了这地方的特殊，肯定不简单。
　　“我感觉里面肯定有好东西。”陈景说道。
　　“这还用你说？我不用感觉也知道啊。”刘猛撇了撇嘴。
　　三人眼中涌现出激动之色。
　　原本还以为只有那些蜥蜴人从冰骸巨人身上获得的宝物，现在看来，说不定还有其他珍贵的收获啊。
　　没有迟疑，三人直接出发。
　　地底空间巨大，但有许多结晶墙壁，让这里看起来宛如一个巨大迷宫。
　　他们面前只有一条路，因此，三人都不用想，直接朝着这条路的前方走去。
　　一路上，苏晨三人看到了许多。
　　除了结晶的岩石墙壁外，还有一些尸体被结晶化了，似乎是曾经从山脉中通过山洞来到这里的怪物，但不知为何被结晶化。
　　还有一些新鲜的血迹，不出意外是蜥蜴人的。
　　一路前行。
　　战斗时不时发生。
　　这里的结晶蝎子数量不少，几乎到处都是，伪装成为了一些岩石，一旦有人靠近就会分裂，从而发起攻击。
　　那些蜥蜴人或许就是被这些结晶蝎子所伤，从而一路逃亡，不知去向。
　　这时，一条岔路口出现在三人面前。
　　有五个不同的方向。
　　三人停下脚步，看了看，道。
　　“岔路啊，现在怎么办？”刘猛问。
　　陈景说道。“分头行动吧，如何？这地底有危险，但危险性不高，只要不遇到结晶霸主，就算遇到危险，自保应该也不成问题。”
　　“如此情况下，一起行动，我觉得还不如分头行动，有问题直接群里联系。”
　　“可以。”苏晨想了想，点头答应了下来。
　　事实上，他也想独自一人行动，毕竟依靠天赋，他只要不傻，就不会遇到危险，甚至还能有不少收获。
　　但在与两人一同行动的情况下，天赋不好暴露。
　　刘猛笑了笑，道。“行吧，那就分头行动，正好看看咱们三个谁的运气好。”
　　说着，他在五条道路中，直接选择了最左边的一条。
　　苏晨嘴唇微动，想了想，还是将到嘴边的话给咽了下去。
　　好家伙，五条道路，他基本上都用天赋感受过了，四条路都有机缘存在，唯有一条什么都没有的路，被你找到了。
　　你也太会挑了吧！
　　苏晨很想提醒刘猛，但想了想还是算了。
　　刘猛之后，陈景也不客气，选择了最右边的一条路。
　　三人行动果断，很快就分开了，两人也消失在了苏晨的视野中。
　　见此，苏晨轻笑一声，倒也没有犹豫，选择了最中间的一条路。
　　这个方向，给他的感觉是有机缘存在，同样也有危险，只不过与其他方向不同的是，这个方向的机缘，似乎更适合他一些。
　　带着一丝期待，苏晨朝着中间的道路走去，同时点开属性看了一眼。
　　他的霸主体魄全属性加成已经来到了四十三，让他忍不住满脸笑容。
　　这可是四十三点的全属性，而不是单独一个属性，啧，果然不愧是自己最为看重的能力之一，的确牛逼。
　　这才刚开始，等后面多吞噬一些敌人，将属性提升上去，再进行第四次进化，到时候，苏晨感觉自己的基础属性也会达到一个恐怖的地步。
　　不过他更关注的是自己的天赋融合。
　　属性面板中有天赋融合晋升的时间。
　　“还有几个小时啊。”
　　看了眼时间，苏晨眉头微皱，叹了口气。
　　新的天赋啊，他已经迫不及待的想要知道到底有什么效果了，可惜现在还没有融合晋升完成，自己也只能耐心等待下去了。
　　深吸一口气，苏晨收了收神，加快着脚步的同时，也绷紧了身子，时刻注意着周围。
　　咔嚓一声，一颗岩石分裂，立即化作了十几只结晶蝎子，带着各自不同的能力朝着苏晨冲了过来。
　　“死。”
　　苏晨神色漠然，手中苍风浮现，一分为二，直接是毫无保留的一刀斩杀出去，虽然未曾召唤化身，但即便如此，凭借着基础属性下的全力一斩，也足以覆灭这些结晶蝎子。
　　一刀之下，只剩下两三只蝎子还活着，剩余的全部被斩杀。
　　长刀挥动，风暴呼啸，苏晨再一次挥斩而去。
　　噗嗤一声。
　　剩余的蝎子也纷纷死在苏晨的手中。
　　使用饕餮吞噬过后，苏晨的属性又一次迎来了增长，同样的，也收获了一些力量本源。
　　可惜的是这些结晶蝎子体内并没有诞生什么材料。
　　继续前进下，没多久后，苏晨看向前方，目光微凝。
　　“这是......建筑？”
　　看着拐弯过后，出现在眼前的一群结晶建筑，苏晨不由瞳孔收缩，暗暗惊讶。
　　在他的眼前，这个地底空间里，出现了一个看起来像是广场一样的圆形建筑，建筑周围是九颗颜色不一的结晶柱子，上面雕刻着花纹。
　　在圆形广场周围，则是一个个结晶鼓包，看起来像是一个小山丘，似乎蕴含着什么。
　　苏晨眉头微皱，下意识的催动起了天赋。
　　一股欢欣雀跃油然而生的同时，面前的广场也传来一股危险的感觉。
　　“机缘与危险，都在其中吗？”
　　苏晨并没有急着进去，而是站在外面观察起来。
　　越观察，他眉头皱的越深。
　　毫无疑问，这处建筑是一个文明所留下的古老遗迹，不出意外与传送阵图纸所在的那处遗迹应该同出一源。
　　那广场周围的柱子上，刻画着诸多纹路，并非是苏晨无法看透的神秘古文，而是一些刻画。
　　在上面，似乎记录着这个广场的由来。
　　苏晨认真观察下，大概了解了一下这个文明的许些情况。
　　“这是一个类现代的文明，对能量的运用极深，在山海经游戏降临后，在其中更是发现了超凡的能力以及一些山海经中的特殊怪物的能量，由此研发，借为己用。”
　　“甚至通过这些特殊能量，来批量制作怪物。”
　　“并且这些批量制作出来的怪物并非只有一具空壳，而是与其他怪物一样，有着自己的能力，吞噬后能获得进化点。”
　　“在踏入裂界后，获取了一些裂界中的特殊产物，这个文明的学者们进一步研究后，让这些怪物更是具备了诞生力量本源的效果。”
　　“因此，这个文明的生灵便大批量的制造了这些怪物，为自己所用，为自己而战，甚至还能用这些怪物，来磨砺文明中的年轻一代。”
　　“而这里，就是一处磨砺的场所！”
　　“广场......”
　　“不，严格来说，这是一处角斗场，只要踏入其中，就会激活这里的阵法，从而引出此地沉睡的怪物。”
　　“杀死怪物，即可获得怪物体内遗留的力量本源。”
　　“完全通过后，更可获得丰厚的奖励。”
　　看完柱子上的所有刻画后，苏晨面露恍然之色，神色震惊。
　　不是因为此地的奖励。
　　而是对于这个文明。
　　这还是他第一次如此清楚的了解到一个文明的信息，虽然他不知道这个文明的名字，但可以肯定这个文明的实力，会非常强大。
　　从这些信息里他已然得知结晶怪物，是这个文明亲手打造出来的。
　　这让他想到了那头结晶区的霸主。
　　“之前的猜测，还真没有错，结晶区的霸主，还真与这个文明有关，甚至可能就是其亲手打造出来的一尊战争巨兽。”
　　那样恐怖的存在，竟然是这个文明的存在缔造出来的。
　　可想而知这个文明的可怕。
　　他不由想到了其他的三个区域。
　　“不知道另外三个区域的霸主怪物，是否也与这个文明有关。”
　　而且......
　　就这样一个强大的文明，竟然也陨落覆灭了。
　　因为神灵吗？
　　还是其他的原因？
　　苏晨叹息一声，对未来感到凝重。
　　深吸一口气，苏晨眼中闪烁着坚定之色。
　　“算了，那些杂七杂八的信息我懒得想了，还是先将奖励拿到手再说。”
　　一个文明为了磨砺年轻一代所专门打造的场所，其中留下的奖励，必然尤为丰厚。
　　对此，苏晨充满期待，眼中闪烁着精光，当即一跃，直接落在了角斗场中。
　　霎那间。
　　角斗场中嗡的一声，仿若阵法激活，浮现出了蓝色的光芒。

第260章 奖励。

　　处于角斗场周围有着几个石包。
　　此时。
　　随着阵法被激活，一个石包忽然发出轰隆声响，紧接着，一扇严丝合缝的石门忽然打开，其中明亮的光芒闪烁。
　　那并非光芒。
　　而是结晶蝎子睁开的眼睛。
　　随着一声声嘶吼，十只颜色完全不同的蝎子从里面迅速走了出来，朝着苏晨发起了攻击。
　　“第一关是结晶蝎子吗？”
　　苏晨呢喃着，巍然不惧，身后化身浮现出来，同时手中苍风浮现，一分为二。
　　这时，一头火红蝎子浑身披着火焰冲了过来。
　　苏晨早已见识过了这种蝎子自爆的威力，可不会傻乎乎的在原地等着，而是急速后退，拉开距离。
　　随着轰的一声，火焰蝎子自爆，剧烈的波动化作气浪席卷四方。
　　而随着火焰蝎子刚刚死去，一股寒意冻结大地，是一头冰蝎子吐出寒气，疯狂的朝苏晨蔓延。
　　“斩！”
　　苏晨眸子里闪过一抹凌厉之色，一刀斩出一道凌厉斩击，劈开了扑来的寒气，更进一步落在了冰蝎子的身上。
　　锋利的斩击，一瞬间将冰蝎子斩杀，毫无抵抗的能力。
　　也在这时，两只蝎子摸到了苏晨的身后，是一只土蝎子以及一只木蝎子。
　　土蝎子嘶吼着，尾巴摇晃，猛得扎来。
　　而毒蝎子则是张口一吐，喷出剧毒。
　　苏晨神色平静，没有丝毫回头的征兆。
　　但在其身后，螳螂化身却是动作迅速的双刀一挥，一股狂风席卷，先是隔绝了剧毒，然后爆发出一道斩击，直接将土蝎子的尾巴斩断。
　　呼哧一声。
　　破空声响起。
　　螳螂化身又一次的挥动双刀，爆发出两道可怕的斩击。
　　撕拉一声。
　　斩击落下的瞬间，两头蝎子皆是被斩杀。
　　普通的结晶蝎子对苏晨而言，并没有造成什么太大的威胁，虽然它们的能力强大，实力不弱，但苏晨的实力更强。
　　只要认真起来，结晶蝎子无法挡下苏晨的攻击，只会被劈开身子，以死亡作为结局。
　　不过在这十只蝎子里，倒也有两只蝎子让苏晨感到了许些惊讶，其能力给苏晨造成了一些小麻烦。
　　因为这两只蝎子的能力，竟然分别与时间和空间有关。
　　两只蝎子相互配合，空间蝎子竟通过空间穿梭出现在了苏晨的身前对苏晨发起攻击，在苏晨想要抵抗的时候，时间蝎子则是将苏晨所处的位置时间暂停，哪怕只有一秒，也让苏晨受到了一定的伤势。
　　也就是他反应够快，在时间恢复过来的那一刻就将两只蝎子斩杀，否则再耽搁一会儿功夫，他恐怕还真的会死在这里。
　　噗嗤！
　　苏晨挥动着苍风，将最后一只结晶蝎子斩杀后，顿时吐出一口浊气，望着其中两头蝎子的尸体，神色凝重。
　　“这个文明，竟然连空间和时间都掌握了，这也未免太过可怕了一些。”
　　等于说，这个文明能批量打造掌握空间和时间的怪物为自己作战啊。
　　当然，苏晨觉得制作这样的怪物，所需要耗费的资源肯定会非常多，甚至可能得不偿失，但即便如此，这也是一种强大的象征。
　　这几乎表明了这个文明完全掌握了空间与时间的力量。
　　震撼的同时，苏晨心中也感到了无比的兴奋，忍不住舔了舔嘴唇，轻笑道。“如此强大的文明，通过磨砺后的奖励，想来也会更加丰厚吧？”
　　这般想着，苏晨嘴巴一张，直接使用了饕餮，开‘吃’。
　　【您吞噬了结晶魔蝎子嗣，您获得了进化点+50，力量本源（冰）X1，您触发了霸者体魄，全属性+1，冰属性防御力稍微提升。】
　　【您吞噬了结晶魔蝎子嗣，您获得了进化点+50，力量本源（时间）X1，您触发了霸者体魄，全属性+1，时间属性防御力稍微提升。】
　　【您吞噬了结晶魔蝎子嗣，您获得了进化点+50，力量本源（空间）X1，您触发了霸者体魄，全属性+1，空间属性防御力稍微提升。】
　　【......】
　　看着眼前弹出的一条条提示，苏晨眼中闪烁着精光，咧嘴一笑。“果然，虽然这两个属性的蝎子出现有些意外，但杀了之后，也能获得与之相应的力量本源。”
　　“就是数量太少了。”
　　只有一个。
　　毫无作用。
　　不过随着战斗结束，那个释放出蝎子的石包里忽然涌现出金色的光芒，竟在苏晨的面前化作一个个符号。
　　有的符号呈现青绿，宛如树木，有的符号赤红，宛若火焰，有的符号浅白，宛如旋风。
　　一个个符号悬浮在半空中，似乎是在等待着苏晨的选择。
　　“这是......选择奖励吗？”
　　苏晨疑惑道。
　　想了想，他看向了其中的两个属性，一个钟表，一个魔方体。
　　不出意外，这两个符号，代表着恐怕就是时间与空间属性了。
　　虽然不知道奖励会是什么，但既然出现了这些符号，或许结果可能就是根据自己所选择的属性而获得相应的奖励。
　　因此，虽然苏晨对于风属性、雷属性之类的奖励很感兴趣，但说实话，他更感兴趣的，果然还是时间与空间这类。
　　甚至相比空间，时间更为神秘许多，因此，犹豫半晌后，苏晨果断选择了时间。
　　别管奖励对自己有没有用，但好歹得先看看，哪怕对自己没用，这也是时间属性的奖励，价值远超同级别的其他属性的资源，到时候拿出去卖也是血赚。
　　嗯，关键是这才第一场战斗，奖励肯定是最次的，接下来还有几场战斗呢。
　　否则他肯定会选择对自己有用的属性。
　　随着苏晨点击钟表符号。
　　符号消失，光芒散去。
　　随后，在石包里，一道光芒涌出，落在了苏晨的面前。
　　奖励出现了。
　　苏晨瞳孔收缩，脸上露出了震撼的表情。
　　“这......这是，力量本源？”
　　他看清了这份奖励，的确是力量本源。
　　但这数量也太多了吧？
　　几乎堆积成了一座小山啊。
　　苏晨念头一动，将其收入背包，眼前提示立即浮现出来，待到看清后更是让苏晨目瞪口呆。
　　【您获得了力量本源（时间）X10000。】
　　个、十、百、千、万......
　　卧槽，你早说奖励是力量本源，我还选个锤子的时间属性，我肯定选择风或者雷属性啊。
　　苏晨心里那个后悔啊。
　　怎么也没想到奖励会是这东西，关键在于数量竟然如此之多。
　　足足有一万个。
　　这要是换成风属性或是雷属性，自己的法则领悟层次，岂不是能迎来一波大提升？
　　“艹，亏大了啊！”
　　苏晨一脸后悔。
　　随后目光看向眼前的石包，不由得升起一股贪婪。
　　这些奖励可是从石包里拿出来的，某方面来说，是不是代表着石包下有着一个资源宝库？
　　若是能得到......
　　苏晨催动了天赋，感应了一下，一股发自灵魂的颤栗席卷全身，苏晨顿时打了个哆嗦，急忙将脑海中刚升起的想法给甩了出去。
　　“嘶，好恐怖的感觉。”
　　“果然，我想多了。”
　　这石包里或许真的有一个资源宝库。
　　但就刚才那股恐惧感，他毫不怀疑自己对石包出手的下一秒，自己会死在这里。
　　这里或许存在着某种恐怖的机制，一旦对石包动手，就会触发那个机制，引来严惩。
　　苏晨可不敢用自己的小命去赌。
　　“算了，还是小命要紧。”
　　“这里的情况，还是以后交给官方去探索吧。”
　　苏晨呢喃道。
　　这座山脉离官方的据点不算太远，回去后倒是可以告诉给官方，用于换取积分，想来应该不少。
　　深吸一口气，苏晨让自己冷静下来。
　　而在这时，脚下的角斗场再度亮了起来。
　　苏晨立即绷紧了身子，这种情况，只能说明第二场战斗要开始了。
　　果然。
　　轰隆一声。
　　另一个石包也打开了一扇门，露出了里面一片黑暗的空间。
　　就如第一次一样，门内忽然亮起了一道道光芒，那是怪物的瞳孔。
　　随着嘶吼，四头怪物从其中狂奔而出，带着咆哮，没有任何的征兆，直接向苏晨发起了攻击。
　　这是四头比起普通的结晶蝎子更加巨大的结晶魔蝎，且身上的颜色也与之前苏晨见到的那些蝎子完全不同。
　　一头色泽猩红，身上冒出岩浆。
　　一头色泽深蓝，披着风暴。
　　一头色泽漆黑，带着恶鬼的哀嚎。
　　最后一头浑身雪白，但双钳与蝎尾晃动间，苏晨隐约好似看到了空气被粉碎。
　　“这是......法则？”
　　苏晨神色震动。
　　下意识的想到了自己的风暴之力，位于风与雷两种基础属性上的融合属性，威力比之单纯的风与雷更加强大。
　　而眼前的这四头蝎子所掌握的能力，恐怕就是如此。
　　只是前三个还好，但最后这个粉碎，是个什么情况？
　　苏晨眼中闪过一丝疑惑。
　　但这四头蝎子却不曾给苏晨太多反应的时间。
　　它们的攻击，已然将苏晨包围！

第261章 粉碎。

　　吼——
　　随着一声怒吼，岩浆巨蝎双钳震地，地面上竟然立即有着滚烫的岩浆流淌，向着苏晨吞没而来。
　　那炽热的高温，还未靠近，便让苏晨感受到了皮肤好似被灼烧般刺痛。
　　“滚开。”
　　苏晨漠然低吼一声，体内狂风呼啸而出，直接化作一面风墙将岩浆挡住。
　　下一刻，苏晨的身后，螳螂化身双刀斩出，爆发出一道二合一的强力斩击，劈开了空气，刀意汇聚，蕴含着可怕的破坏力。
　　巨蝎们的反应速度很快，几乎第一时间就要躲避。
　　但下一刻，斩击凭空消失，仿佛从未出现过，这让巨蝎们的动作纷纷停滞。
　　但随后斩击竟然又凭空出现在了一头巨蝎的面前，毫无疑问，这是掠空的能力，让斩击穿梭了空间，撕拉一声，劈在了一头蝎子的身上。
　　蕴含种种刀意加持的恐怖斩击，其威能是毋庸置疑的强大，在斩击之下，被击中的巨蝎身躯几乎以肉眼可见的速度被劈开。
　　一刀下去，先杀一蝎！
　　剩余三头巨蝎见此，顿时发出愤怒的嘶吼。
　　岩浆震动，再度吞没而来。
　　风墙同样浮现，要将岩浆抵挡。
　　然而这时，却见一头蝎子蝎尾挥动，空气震荡，无形波动席卷而来，风墙竟然瞬间粉碎。
　　岩浆一下子就要将苏晨给吞没。
　　好在苏晨的反应速度够快，急忙躲开，否则说不定就要被岩浆烤熟。
　　“是那只蝎子。”
　　苏晨神色惊讶的望着三只蝎子的其中一只，这是之前让他感到惊讶的操控着名为粉碎的巨蝎。
　　他已经大概明白了这些蝎子的能力。
　　基础的超凡之力，在相互融合晋升后，会得到更加强大的超凡之力，如风与雷所合成的风暴，火与土形成的岩浆。
　　只是没想到连粉碎这样奇特的能力都存在。
　　这让他有些怀疑这是否也是基础超凡之力融合晋升而来的能力。
　　若是的话，那恐怕所需要的，应该不止是两种基础超凡之力，而是更多。
　　并且苏晨脑海中下意识的浮现出了‘追猎’二字。
　　这是蜥蜴人文明所信仰的神祇所赐予的能力，原本苏晨以为与神灵的权柄有关，无法通过神灵以外的方式得到。
　　但如果粉碎也是一种可掌握的超凡力量的话，苏晨便是不由得觉得，追猎，或许也是一种生灵可以掌握的力量。
　　“又或者说，蜥蜴人文明所信仰的神灵，在成神之前，就将自己的超凡之力融合晋升为了追猎之力，并在这一道上专精，不断晋升下去，并在晋升为神明后，将其化作了自己的权柄？”
　　苏晨暗暗思索着。
　　但巨蝎显然不给他思考的时间。
　　粉碎巨蝎尾巴摇晃，空气震荡，无形波动顿时朝着苏晨席卷过来。
　　那是名为粉碎的力量，像是一股无形的波动，波动所过之处，一切都会被粉碎。
　　哪怕是苏晨，都感受到了许些威胁。
　　但就如苏晨最开始遇到的祭祀者文明成员时一样，这固然是一种强大的力量，却因掌控者实力弱小，从而发挥不出真正的威能。
　　这头巨蝎也是如此，所掌握的力量强大，但巨蝎本身的实力，对苏晨却造成不了太大的威胁，因此，苏晨一刀斩出，那无形波动的粉碎之力赫然消散于无形。
　　紧接着，苏晨冷笑一声，一步踏出，身影猛然消失在了原地。
　　唰的一声。
　　速度爆发到了极致，再度出现时，赫然来到了粉碎巨蝎的身前。
　　粉碎巨蝎嘶吼，挥动双钳轰向苏晨。
　　然而苏晨的速度明显更快一步，双手紧握苍风，眸子里闪烁锋芒毕露的寒意，挥刀斩下。
　　一股刺目的斩击赫然爆发。
　　同一时间，在苏晨的身后，另外两头巨蝎也抓住机会对苏晨发起了攻击，但随着苏晨念头一动，风暴之影出现，与化身一同出手，将攻击挡下不说，随着撕拉一声。
　　螳螂化身更是爆发出了恐怖的力量，将岩浆巨蝎震退数步，而后抓住这个空挡凝聚风暴之力至螳螂刀上，并汇聚锋锐的刀意挥斩而去。
　　撕拉一声。
　　粉碎巨蝎与岩浆巨蝎在可怕的斩击之下，竟在同一时间被斩杀！
　　只剩下一头带着恶鬼哀嚎，不知为何种力量的巨蝎在依旧不顾一切的冲杀过来，其周身散发的哀嚎，能影响生灵心智，使其陷入疯狂，甚至让自己的攻击，蕴含着特殊的腐蚀之力。
　　却偏偏遇到了苏晨。
　　以苏晨强大的精神力与能力，心智不为所动。
　　其攻击，更是无法伤害到苏晨。
　　随着四头巨蝎只剩下一头，苏晨更是毫无忌惮，与风暴之影和螳螂化身一同出手，在顷刻之间，便将其斩杀在面前。
　　饕餮催动。
　　四具巨蝎的尸体，立即被吞噬。
　　【您吞噬了岩浆巨蝎，您获得进化点X100，力量本源（岩浆)X10，您触发了霸者体魄，全属性+1，火属性防御力稍微提升。】
　　【您吞噬了粉碎巨蝎，您获得进化点X100，力量本源（粉碎)X10，您触发了霸者体魄，全属性+1，空间属性防御力稍微提升。】
　　【您吞噬了风暴巨蝎，您获得进化点X100，力量本源（风暴)X10，您触发了霸者体魄，全属性+1，风属性防御力稍微提升。】
　　【您吞噬了心魔巨蝎，您获得进化点X100，力量本源（心灵)X10，您触发了霸者体魄，全属性+1，暗属性防御力稍微提升。】
　　“果然。”
　　望着眼前的提示，苏晨神色一怔，旋即便露出一副果然如此的表情。
　　他之前猜测这些能力都是基础超凡之力融合晋升后的超凡力量，属于特殊的超凡之力，现在看来，果然如此。
　　岩浆巨蝎，让自己的火属性防御力稍微提升，很显然，这代表着岩浆之力想融合晋升，其最重要的一个属性之力便是火属性。
　　而粉碎，居然是空间属性？
　　这倒是让苏晨没想到的。
　　除此之外，还有心灵之力，这也是苏晨不曾想到的能力，而且属性居然为暗属性。
　　“山海经里的能力，果然多种多样。”
　　苏晨摇了摇头，并未在意，除了风暴本源对自己稍微有点用外，其他的说实话，看起来很厉害，却与自己完全不搭。
　　给自己也没有任何的用处。
　　相比之下，他更期待这第二场战斗胜利后的奖励。
　　想到这里，苏晨舔了舔嘴唇，扬起期待的笑容看向石包。
　　随着金光一闪，一个个符号出现在了苏晨的面前。
　　只是与之前不一样的是，此次出现在苏晨面前的符号，一个看起来像是一面镜子，但上面充满裂纹。
　　一个明显的风暴符号，中间是一道闪电，周围包裹着狂风与乌云。
　　一个是大地上流淌的岩浆，带着烈火。
　　一个则是小人，却一脸狰狞。
　　毫无疑问，这四个符号，与被自己杀死的四个巨蝎有关。
　　“难道是让我选择获得相应属性的力量本源？”
　　苏晨呢喃道，顿时露出激动的神情。
　　若真是这样的话，也不是不能接受。
　　毕竟之前奖励的力量本源可是足足有一万个。
　　这第二次战斗胜利后的奖励，不要求来个十万个，但怎么也要与第一次一模一样吧？
　　想到这里，苏晨深吸一口气，毫不犹豫的选择了风暴。
　　所有符号消失。
　　随后，石包里，一道光芒遁出，落在了苏晨的面前，化作了一个个堆积在一起，形成一座小山的力量本源。
　　“哈哈哈，果然如此。”
　　看到这些力量本源，苏晨顿时激动大笑起来，连忙将其收入背包里。
　　【您获得了力量本源（风暴）X1000。】
　　“只有一千吗？比之前少了十倍，很显然并不是奖励变少了，应该是风暴力量本源与寻常的风、雷力量本源更珍贵一些。”
　　苏晨眼中闪过思索之色。
　　他很想立即使用，看看是否如自己猜测的一样。
　　但可惜他现在没有这个时间。
　　随着第二场战斗结束，第三场战斗即将要开始。
　　通过周围石柱上的一些刻画，苏晨知道第三场战斗就是最后一场战斗，只要胜利了，就相当于通过了磨砺，能获得此地的奖励。
　　距离第三场战斗开始，或许是为了给予挑战者恢复休息的时间，所以还需要个一两分钟。
　　苏晨体力充沛，并不需要休息，干脆耐心等待起来。
　　不过这时，手机震动，引起了苏晨的注意。
　　拿出手机，苏晨好奇的打开看了一眼，是聊天群里，刘猛和陈景相继发来了消息。
　　点开一看，苏晨神色震惊。
　　聊天群里，陈景与刘猛都抵达了一处具备建筑的特殊之地，不知道是否是类似于他这里的角斗场。
　　真正让他感到惊讶的，则是陈景与刘猛所去的地方具备的特性。
　　他所在之地，周围到处都是结晶，很符合结晶区域的情况。
　　但刘猛去的地方，却是一片寒冷，仿佛一个冰窟，周围到处都是冻结的寒冰，就连遇到的怪物，也是类似于冰骸巨人一样的存在。
　　而陈景所抵达的，则是一个满是迷雾的地方，迷雾笼罩了一切，视野不超十米，迷雾中还存在着诸多未知怪物，让人防不胜防。
　　这让苏晨一下子想到了山脉中的四大区域。
　　“难道，这山脉的地底，还有与四个区域有关的磨砺之地？”他的心中升起了疑惑。

第262章 黑暗巨蝎。

　　陈景：“我这地方就好像是个考试一样的地方，考试通过了就给奖励。”
　　刘猛：“我这里也差不多吧。”
　　苏晨将自己的猜测说了出去，刘猛和陈景立即表示了赞同。
　　陈景：“你这种可能性很大，咱们三个基本上就遇到了三个不同区域的试炼之地，不出意外咱们之前选择的一条岔路那里，还有两条路的其中一条应该就是通往另一个区域的试炼之地。”
　　刘猛：“啧，按苏晨的猜测来看的话，这猜测如果是真的，且汇报上去，那么官方恐怕会加大对这里的支援，毕竟这相当于是一个文明遗留下来的部分传承，不可能放过。”
　　苏晨：“话虽如此，那也要我们汇报过去才行，你们遇到蜥蜴人了吗？”
　　刘猛：“我这里没见到。”
　　陈景：“我也是。”
　　青：“那看起来，他们应该是去了另一个试炼之地，刚好与我们错开。”
　　刘猛：“说起来，有五条路吧？还有一条通往哪里？”
　　苏晨也不知道，正准备诉说自己的猜测的时候，刘猛忽然发来了消息。
　　刘猛：“卧槽，这尼玛什么怪物啊？怎么这么离谱？不说了，我先战斗去了。”
　　陈景：“？？？”
　　陈景：“他遇到啥了？”
　　青：“不知道......”
　　他之前感应到的刘猛那条路最为危险，但刘猛那里也有试炼之地，这是不是说那一处试炼之地的敌人，最为强大，所以才最危险？
　　摇了摇头，苏晨猜不出来，也懒得猜测，反正刘猛既然没有求救，那么应该就是没有太大的危险，自己也就无需太过担忧。
　　因此，苏晨专注于眼前。
　　嗡的一声。
　　光芒浮现。
　　第三场战斗终于来临。
　　几个石包在这一刻，随着轰隆一声，竟然全部开启，紧接着，一头头结晶巨蝎从里面走了出来。
　　苏晨顿时浑身紧绷。
　　但这些结晶巨蝎全然没有注意苏晨，反而是相互汇聚在了一起，随后身上光芒闪烁，在苏晨震撼的目光下，竟相互融为了一体，化作了一头足有二十余米般巨大的黑色巨蝎。
　　巨蝎怒吼着，浑身披着油亮坚硬的盔甲，散发着强大的气息，给人难以喘息的压迫感。
　　其实力，毫无疑问极为强大。
　　此刻，在一声咆哮中，黑色巨蝎双钳挥动，猛地轰击地面。
　　随后黑色的气息赫然流淌而出，恍若化作一个黑暗的空间，直接将这一片区域笼罩吞没。
　　就连苏晨都陷入了黑暗之中。
　　一时间，苏晨顿时感受到了自己的身体各方面属性都在不断下降，甚至身上还多出了许多异样感。
　　头晕，目眩，恶心等等。
　　“这是......领域？”
　　苏晨呢喃着，神色震动。
　　在这黑暗的力量下，他的感知都变得弱小了许多，难以看清十米外的事物，让他有种极为不安的感觉。
　　这时，破空声响起。
　　一道凌厉的破空声忽然从身后袭来。
　　苏晨反应不及，只能操控风暴之力在身后凝聚一层厚实的护盾。
　　但随着咔嚓一声，护盾竟然瞬间破碎，并且有着一道重击袭来，苏晨瞬间被轰飞了出去，口中鲜血狂吐。
　　“嘶。”
　　苏晨忍受着剧痛，迅速的从地上爬起来，神色凝重。
　　“这地方，恐怕就是类似于领域之类的地方了，这里一切都流淌着黑暗的力量，我的一切力量都得到了一定的压制。”
　　“除此之外，还有各种负面bUff加身。”
　　“待在这里越久，我的实力就会越弱。”
　　“所以必须得尽快解决战斗才行。”
　　但想结束战斗，得先找到敌人的位置才行。
　　在这里，他的一切能力都得到压制，更别说感知了，超出十米什么都感知不到，即便十米以内，都会有些模糊。
　　不得不说，不愧是第三场战斗，难度的确巨大。
　　至少苏晨还是第一次遇到这样的能力，十分陌生，完全不知道如何应对。
　　这时，又是一道破空声从身后袭来，近了十米之后他才察觉，而如此之近的距离，让苏晨根本无法应对。
　　他只能回头撑起一面护盾，随后见到黑色的蝎尾直击过来，恐怖的力量下，蕴含着超凡之力，护盾顷刻破碎，苏晨再度被轰飞。
　　不过这一次，还不等爬起来，苏晨就感受到了一股莫大的危险袭来，当即猛地爬起，一刀向着前方斩击过去。
　　冲天的斩击赫然爆发，附带着可怕的破坏力，于风暴光辉之中，苏晨看到了摇晃的巨大钳子朝着自己袭来，要将自己拦腰斩断。
　　但在苏晨的斩击之下，这一击被挡下，同时钳子上还浮现出了一道深深的伤痕。
　　伴随着的，黑暗中，传来一声痛苦嘶吼。
　　苏晨面色一喜，神色果断冲向声音来源的方向，果然，一条庞大的黑色巨蝎正在此处。
　　见到苏晨的到来，黑色巨蝎怒吼间，黑暗之力涌动，如洪流吞没而来。
　　“斩！”
　　苏晨浑身力量爆发，身后化身浮现，毫无保留的斩出双刀，合二为一，化作风暴一斩，仿若要将这片领域劈开。
　　撕拉一声，黑暗破晓，黑暗巨蝎的身上被斩出一道血淋淋的伤痕，晶莹的液体在其中不停流淌。
　　巨大的伤痕，让黑暗巨蝎痛苦无比。
　　但苏晨脸上的喜色却是更甚。
　　因为在一刀之下，他已然从黑暗中出来，回到了角斗场之上。
　　“很好，抓住机会，结束战斗！”
　　虽然黑暗巨蝎实力恐怖，但苏晨却不会惧怕，也不觉自己会弱于他人。
　　一步踏出，苏晨的速度爆发到了极致，瞬间抵达黑暗巨蝎的身前，嘴角勾起一抹冷冽笑意，苏晨双刀直接挥斩而去。
　　强大的斩击，第一时间将空气劈开。
　　黑暗巨蝎怒吼，身前黑暗之力摇曳，顿时形成了一面护盾，也好似一个黑洞一般，竟然将苏晨的斩击完全挡住。
　　苏晨神色惊讶，随后却面露冷笑。“能挡住一个我，还能挡住第二个我不成？”
　　话音落下的瞬间，在黑暗巨蝎身后，螳螂化身显露出来，带着冰冷的注视，抬起螳螂刀汇聚了风暴的力量，化作一道风暴斩击。
　　刀鸣之音响彻，带着风暴的呼啸，宛如苍龙之吟。
　　撕拉一声。
　　黑暗巨蝎痛苦无比，背部浮现出一条深深的伤口，他蝎尾乱舞，想要轰杀化身。
　　然而苏晨念头一动，化身就被收回消失了。
　　正当黑暗巨蝎以为化身不在时，苏晨又是念头一动，化身又一次浮现出来，从苏晨身后爆发出极致的速度来到黑暗巨蝎另一侧斩出一刀。
　　噗嗤一声，鲜血溅射，黑暗巨蝎的一条前肢被当场斩断。
　　或许也是察觉到了化身的不同寻常，黑暗巨蝎震怒的同时，这一次再度悍然出手，用仅剩的前肢朝苏晨轰杀而来。
　　黑暗气息汇聚，随着黑暗巨蝎前肢的挥动，宛如化作了一个旋转的黑洞，爆发出强大的吸力，要将苏晨卷入其中，绞杀粉碎。
　　苏晨眸子里闪过一丝忌惮，却没有后退，而是直接斩出一刀与之碰撞，气浪滚滚爆发，席卷四方。
　　一道身影猛然出现在了黑暗巨蝎的一侧，对着那仅剩的前肢挥动螳螂刀。
　　但黑暗巨蝎早有预料，破空声响起，蝎尾宛若锋利的尖刺，噗嗤一声，瞬间将这道身影洞穿。
　　“预料到了吗？”
　　“但可惜，这是风暴的化身，而非我的化身。”
　　苏晨咧嘴一笑，没想到吧？我在第三层。
　　于这一刹那，螳螂化身才再次出现，悍然出手，一刀斩出，锋利的一刀，黑暗巨蝎无可阻挡。
　　噗嗤一声，他仅剩的前肢直接被斩断。
　　这下子，面前的黑暗巨蝎几乎损失下降了一半的战力，只剩下一条尾巴摇晃，朝着苏晨轰杀而来。
　　但苏晨可不是傻子，身形闪烁，避开攻击，并操控着螳螂化身对着那尾巴斩出一刀，将其斩断。
　　不过短短几分钟的功夫，黑暗巨蝎的前肢以及尾巴都被斩断，战力大幅度下降。
　　其怒吼着，却是无声狂怒。
　　苏晨身影一闪，出现在了黑暗巨蝎的右侧。
　　而其左侧，螳螂化身也同时出现，与苏晨一左一右将其包围。
　　“死吧。”
　　漠然的话语从口中吐出，苏晨毫无保留，与螳螂化身一同爆发出了攻击，两道冲天而起的斩击同时爆发，风暴之意激荡而出。
　　下一刻，黑暗巨蝎被风暴所吞没。
　　当风暴散去，黑暗巨蝎已然化作一具冰冷的尸体倒在了地上。
　　见此，苏晨轻轻一笑。“若是三次进化之前，恐怕还真不是对手，但可惜，我已经三次进化了。”
　　依靠着螳螂化身，他的战斗方式，可太多了。
　　拦住他一个可不够，必须还要想办法面对螳螂化身，以及风暴化身才行。
　　否则但凡被一个化身找到机会，那么迎接敌人的，就是他以及两个化身的同时进攻。
　　念头一动，苏晨直接施展饕餮，大口一张，庞大的黑暗巨蝎身躯直接被吞噬殆尽。
　　与此同时，面前提示浮现。
　　【您吞噬了敌人，进化点+200，力量本源（黑暗）X10000，您触发了霸者体魄效果，全属性+1，黑暗属性防御力稍微提升。】

第263章 寂灭之雷与北风。

　　“居然有这么多？”
　　看到力量本源获得的数量，苏晨面露惊讶。
　　足足一万啊。
　　可惜不是风暴属性的，不然自己还能再惊喜一些。
　　不过第三次战斗结束后，真正的重头戏是通关这处试炼之地的奖励，而非怪物身上获得的奖励。
　　因此，苏晨眼中闪烁着期待的光芒，看向面前的石包，等待着奖励的到来。
　　就如第一场与第二场战斗结束时的那样。
　　苏晨的面前，一个个符号浮现出来，安静的漂浮在半空中，等待着他的选择。
　　苏晨认真看去，符号一共三个。
　　第一个符号是一个小人。
　　第二个符号是一只动物。
　　第三个符号，则是一个宝盒。
　　苏晨面露沉思之色。“这三个符号代表的意义，似乎与之前完全不同。”
　　“之前选择奖励时的符号，代表着的都是各种属性，所以可以从这方面判断代表的意思。”
　　“但这一次的符号代表的却并非属性。”
　　因此，苏晨只能从其他方面来判断符号代表的意义了。
　　小人......
　　动物.......
　　宝盒......
　　随着脑海中的电光一闪而过，苏晨嘴角扬笑，眼中闪过明悟之色。
　　“原来如此。”
　　“第一个符号，是一个小人，这个小人，代表着我，意思是与我有关的奖励。”
　　“第二个符号，是一个动物，这个动物，代表着我的化身，意思是与化身有关的奖励。”
　　“第三个符号，是一个宝盒，宝盒里应该有东西，所以第三个符号代表的是一份与自己和化身无关，却对自己有用的物品类型的奖励。”
　　苏晨念头飞转，陷入沉吟。
　　三个选择。
　　每个选择，或许都能让自己得到一份丰厚的奖励。
　　但也因此，苏晨才有些纠结。
　　“虽然不知道奖励是什么，但想来应该会很丰厚，正因丰厚，才让人不想失去啊。”
　　“若是能全部都要就好了。”
　　苏晨呢喃着，很显然，这是一个不可能的事情。
　　因此，沉吟半晌后，苏晨做出了决定。
　　“虽然与我有关和与化身有关的奖励很诱人，但论实用性的话，应该还是物品最好吧？”
　　所以，苏晨抬起右手轻轻一点，选择了宝盒符号。
　　三个符号顿时消失。
　　紧接着，其中一个石包中立即飘出一道金色的光芒落在苏晨的面前。
　　当光芒褪去，一颗晶莹剔透，并散发七彩光华的菱形结晶体出现在了眼前。
　　苏晨眼中闪烁着期待的光芒，立即催动神目。
　　这颗七彩棱形结晶的信息立即浮现在了苏晨的脑海之中。
　　【世界成长结晶，这是由能量者文明所利用裂界产物而创造的特殊物品，并非裂解产物，却比大多数裂解产物要更加珍贵且有用，其中蕴含着大多数裂解产物具备的特性，效果唯有一个，对使用了界种后所获得的世界使用，能让自己的世界迎来成长。】
　　“世界成长结晶？”
　　“能量者文明？”
　　看到脑海中的信息，苏晨神色一怔。
　　能量者文明不出意外，就是自己所在遗迹代表的文明了。
　　毕竟从那些石柱上，苏晨也知道了这个文明很擅长寻找能量，利用能量。
　　但没想到这个文明的名字，都是以能量而命名。
　　除此之外，更让他不曾想到的是面前的这颗结晶竟然有着如此巨大的效果，能让世界成长。
　　虽然不清楚具体效果是什么样，但既然能让世界成长，那么想来就绝对不简单。
　　或许是让面积进一步扩大？
　　又或是......与世界内的特殊场地有关？
　　想到这里，苏晨眼中闪烁着激动的光芒，当即便是念头一动，直接拿着结晶，踏入了世界之中。
　　唰的一下。
　　他出现在了世界内，目光环顾世界内各地的追随者们，苏晨没有言语，直接捏碎了手中的世界成长结晶。
　　咔嚓一声。
　　世界成长结晶直接化作七彩的粉末，从苏晨的掌心飘散四周，随风而动，被吹向了世界的每一个角落。
　　霎那间，七彩的光华，从世界各地开始浮现。
　　轰隆一声。
　　大地震动。
　　天空扩张。
　　草木疯长。
　　“这是......”
　　苏晨睁大了眼睛。
　　作为世界的主人，他在第一时间察觉到了世界的变化，也由此而感到震撼。
　　“原来，世界的成长，竟然是这样的意思吗？”
　　就如字面意思一样，在使用这份结晶后，世界竟然真的开始成长了起来。
　　世界在扩张，以肉眼可见的速度，比原本的面积还要大上一倍。
　　而除此之外，还有的便是世界内的变化，这份成正不单单是世界，而是世界内的一切自然景象。
　　天空中，多出了更多的白云，太阳的虚影较比之前凝实了许多。
　　苏晨目光看的更远，能看到比其他生灵更多的画面。
　　他看到了在太阳虚影光辉下，被那光辉所遮挡的月亮虚影，以及零零散散的繁星。
　　都是虚影，虚幻无比，好似随时会消失。
　　天空与大地上，风在流动，如果说之前这个世界流动的风，只有那么一缕，如拳头粗，在天地间各地来回流动。
　　那么现在，这一缕风就增加到了两米粗，且不止一缕，而是化作了十缕。
　　一些地方，雷云汇聚，下起了暴雨。
　　雷霆比原先狂暴了许多。
　　大地上，多出了一些山头，像是大地成长而凸起，形成了一些山川。
　　整个世界，都在这颗晶体的作用下而产生了巨大的变化。
　　像是从一个荒芜之所，成长为了一个具备世界雏形的真正小世界。
　　这让苏晨满脸惊喜，止不住的露出了激动的笑容。
　　并且更为关键的是他能感受到在世界上的一些地方，真正诞生出了宝物。
　　想到这里，苏晨念头一动，直接出现在了破灭雷云的深处。
　　在这里，孕育着特殊的雷霆，那是与其他雷霆截然不同的更加恐怖的雷霆，呈现黑红之色，宛若毁灭的象征，充斥着暴虐。
　　而在黑红雷霆的深处，则是一颗黑红色的珠子缓缓漂浮。
　　所有黑红雷电，皆因其而产生。
　　这是破灭雷云中孕育的至宝。
　　先前还是孕育之中，因为世界成长结晶，而彻底诞生。
　　苏晨眼中闪烁着喜色，伸手一挥，珠子直接出现在了他的手里。
　　并且随着念头一动，珠子的信息浮现在脑海中。
　　【寂灭雷珠（二级灵物）：其内蕴含着一丝使得万物寂灭的雷霆，会让所在之地汇聚雷云，异化普通雷电，让所处之地化作寂灭之地。】
　　“果然是灵物！”
　　“而且还是二级灵物！”
　　看到这介绍，苏晨眸子里闪烁激动光芒，神色惊喜。
　　寂灭之雷，看名字就知道这是一种威能无比狂暴的雷霆，与破灭之雷相比，要更加强大！
　　苏晨嘴角上扬，果断的将其收入背包之中，而后念头一动，身影又出现在了世界内的一座山上。
　　这里位于高处，流动的风都会从这里经过，因此，在这山顶之上，狂风呼啸，风实质化的出现在了眼前。
　　那是一缕青色的风，带着凌冽的寒意，像是从极北而来，山顶上因这风，而凝结了一片不化的冰霜。
　　同时，一颗苍白色的珠子，安静悬浮于此。
　　【北风灵珠（二级灵物），其内蕴含着一丝极寒北风的灵珠。】
　　没错，这又是一份灵物。
　　因为世界成长结晶的缘故，世界中竟然诞生了两份灵物。
　　这让苏晨大为惊喜。
　　而且这两份灵物看起来还是如此的强大，与之前的罡风乃至破灭雷霆都要丝毫不弱，甚至更加强大。
　　更关键的是这两份灵物来的太是时候了。
　　因为他随时可以开启第四次进化，正缺少材料呢。
　　而随着这两份灵物到手，他进化的材料一下子凑齐了一部分，虽然依旧缺少，但接下来无疑能省去不少功夫。
　　并且这还并非是世界的全部。
　　他扭头看向一处方向，那是刀林的方向，之前杀死岩石巨人时，他在那里埋下了岩石之精，可以孕育特殊的矿脉。
　　原本这需要很长的时间。
　　然而随着世界的成长，这份矿脉也因此而彻底孕育了出来。
　　哪怕还未前往，苏晨都能感受到那片区域里传来的锋利的气息，好像真的有一把把锋利的长刀屹立在那片大地之上，散发着锋利的刀意。
　　就连流动的风从那里吹过时，都变得比以往更加凌冽了许多。
　　因此，苏晨收起北风灵珠，身影一闪，消失在原地，来到了刀林。
　　正准备查看此地孕育出了什么矿脉时，忽的，苏晨的面前显示框忽然浮现，弹出了一条提示。
　　【天赋融合成功。】
　　【您获得了新的天赋：风暴主宰者。】
　　“天赋......融合成功了？”
　　看到这忽然弹出的提示，苏晨睁大了眼睛，露出不敢置信之色。
　　紧接着，便是神色狂喜，连孕育出的矿脉都不看了，直接打开了自己的属性。
　　果然。
　　除了炼风以外，其他的两个天赋已经完全消失，取而代之的，是一个崭新的天赋。
　　风暴主宰者！
　　没有犹豫，苏晨伸手点击，天赋的介绍，立即出现在了眼前。

第264章 惊人的天赋，堪比炼风。

　　【风暴主宰者：你是风暴的主宰者，你的意志就是风暴的意志，因此，当你将意志投放一处时，便可将该区域化作风暴之地，无论你身处何地，都可以将风暴之地以投影的方式，以领域的形态降临于您面前，任由您所操控，风暴之地会随着成长而增强威能。】
　　【同时，因风暴的影响，风暴之地内的所有生灵都会被打上风暴的印记，成为风暴生灵，您的眷属，风暴生灵会是风暴之地的一部分，即便死亡，也会在风暴中复苏，并无论身处于何地，都可以通过风暴印记回归风暴之地。】
　　新的天赋的介绍很长。
　　至少在苏晨看来比之前其他的天赋都要长很多。
　　但看完介绍后，苏晨的神色却比之前看其他天赋介绍时要更为激动。
　　脸上亦是浮现出无法掩饰的惊喜。
　　“这个天赋，好强！”
　　融合晋升的天赋。
　　果然没有让他失望！
　　这天赋，简直堪比炼风啊！
　　要知道苏晨虽然已经快要进行四次进化了，但自身所有的能力里，毫无疑问最强的，唯有一个，那就是炼风。
　　虽然那并非能力，而是天赋。
　　但哪怕后面两次进化所得到的天赋，都远不如炼风。
　　为何？
　　因为炼风是没有上限的，可以不断成长的强悍天赋。
　　只要杀敌越多，对苏晨的加成就越大。
　　甚至终有一日，凭此斩神也并非不可能。
　　可惜后面两次进化所得到的天赋，让苏晨觉得自己往后恐怕很难得到类似的天赋了。
　　这种没有上限，宛如概念性般的能力，太过逆天，能得到一个，就已是极为好运。
　　但他万万没想到，自己现如今竟然就这样得到了第二个一样的天赋。
　　风暴主宰者。
　　介绍很长，但总结起来能力却极为简单。
　　这个天赋，需要选绑定一片领土才能发挥最大的效果。
　　在绑定领土过后，就可以将该领土化作风暴之地，如此一来，无论他身处任何地方，都可以随时将风暴之地以投影的方式召唤出来，为自己作战。
　　并且风暴之地还有另一个重要的能力，便是能对风暴之地中的生灵打上风暴印记，成为自己的眷属。
　　一旦打上风暴印记，这些眷属就不会再真正死亡，相当于成为了风暴之地的一部分，哪怕死亡了，也能随着时间在风暴中重新复苏。
　　而且还能通过印记，随时回到风暴之地。
　　这让苏晨瞬间就想到了这个新的天赋该绑定哪里了。
　　要说自己如今的领土，唯有一个。
　　没错，那就是苏晨自己的世界。
　　一旦将其与自己的世界进行绑定，自己的世界就会成为风暴之地，再给自己的那些追随者打上风暴印记，那他岂不是就能将所有追随者全部放出去，任由它们自行发展了？
　　毕竟通过风暴印记，无论它们身处于山海经的任何地方，都能通过风暴印记重新归来与离去，甚至还不用担心死亡。
　　在自己不需要的时候，它们可以在外自行发展。
　　在自己需要的时候，它们就能通过风暴印记回归，并伴随着风暴之地的投影一同降临在苏晨的面前，为苏晨作战。
　　这是何等的强大？
　　当然，真正让苏晨看重的，莫过于那一句风暴之地会随着领地的成长而提升威能。
　　领地该如何成长？
　　其他的苏晨不好说。
　　但自己的世界，那还不简单？直接让世界扩张不就行了。
　　这等于说这就是一个堪比炼风的无上限的天赋啊。
　　想到这里，苏晨激动的满脸笑容，止都止不住！
　　“好好好，太好了啊，哈哈哈。”
　　了解了新天赋的效果后，苏晨不由放声大笑起来，同时念头一动，毫不犹豫的将自己风暴的意志降临在了自己的世界之中，与其绑定。
　　霎那间，天地间风云剧变。
　　狂风呼啸。
　　雷霆暴动。
　　连那破灭雷云都随着一股无形的吸引力移动至世界最中心的地方。
　　“发生了什么？”
　　“我好像感受到了吾主的气息。”
　　“是王的气息。”
　　世界里，一些追随者们抬头看向天空，神色愕然。
　　在他们的注视下，世界的天空中，云层变化，原本蔚蓝的天空，开始彻底暗淡下来，黑云压盖，风暴形成，以恐怖的速度，覆盖了整个世界。
　　雷电，风雨，一瞬间遍布了世界的每一个角落！
　　就好像之前进化时所前往的风暴世界一样，苏晨感觉自己的世界，就在朝着那里变化。
　　霎时间，风暴的力量弥漫在了世界的每一个角落。
　　作为苏晨同源的追随者们，在世界发生如此变化的那一刻，那些追随者们也一个个的好似得到了莫大的机缘一般，身上的气息飞快攀升，迎来变强。
　　它们感受着风暴之力，从中疯狂汲取，反馈自身，让自己的实力迎来质变。
　　或许用不了多久，这些追随者们就会有实力达到苏晨这样的地步。
　　当然，只是一个级别，但在苏晨面前，依旧会是被秒杀的地步。
　　毕竟级别是级别，实力是实力，二者从某一方面来说，并不是一回事。
　　不过......
　　看着笼罩世界的风暴，苏晨微微皱眉。
　　“这样可不行。”
　　“我可不想我的世界里全是风暴。”
　　“虽然这样对我的战力提升会不错，但也会导致世界内适合孕育的资源，恐怕也只能与风暴有关。”
　　“所以，还是留出一部分位置吧。”
　　话音落下，苏晨挥了挥手，念头一动，身为世界之主，他自然能操控世界内的一切。
　　在他的操控之下，顿时间，世界最南方，被风暴笼罩的天空出现了一角破碎，像是一个空洞，与风暴完全隔绝。
　　虚幻的太阳在空洞中浮现，洒落下阳光，照射在了下方一处没有被风暴笼罩的区域上。
　　而随着苏晨的念头再起，除去破灭雷云外的其他资源地，都被瞬间转移到了此处。
　　见此，苏晨这才满意的点了点头。
　　“接下来，就是风暴印记了。”
　　在自己的世界与风暴意志绑定后，他就感觉到了自己多出了几个特殊的能力。
　　其中一个，就是风暴印记。
　　身上虫王的气势爆发出来，瞬间席卷四方。
　　世界内所有追随者在第一时间感受到了苏晨的虫王气势，知晓虫王有事情要吩咐，立即朝着苏晨的方向赶来。
　　片刻后，所有螳螂抵达苏晨身前，整齐的宛如一支军队，显露着自己的肃杀之意，恭敬道。“王。”
　　“嗯，唤你们来，乃是赐予你们一份机缘。”
　　“好好感悟吧。”
　　苏晨点了点头，说完后，直接一挥手，世界中心的天空中，乌云旋转，化作一个巨大的风暴旋涡。
　　轰隆一声，一道粗壮的雷霆从中落下，化作一道道微弱的雷霆，直接落入了一名名追随者的身上。
　　紧接着，在这些追随者的额头上便是浮现出一个闪烁着光芒的风暴印记来。
　　无需苏晨解释，在得到风暴印记的那一刻，这些追随者们就知道了其具体效果，因此而纷纷露出激动的表情。
　　尘第一个从震撼中回过神来，欣喜道。“王，感谢您的恩赐。”
　　别的不说，单单不死这一点，就足以让它们欣喜若狂了。
　　虽然它们不怕死，也不介意为苏晨献上自己的一切，但若是可以的话，谁又不想活得更久呢？
　　何况永远的活下去，代表着它们能永远的为王而战，这是何等的荣幸之事！
　　其他追随者们听到这话，纷纷回神，露出与尘一样激动的表情。
　　对此，苏晨淡淡道。“既然如此，那便去给我证明你们的价值吧。”
　　“有风暴印记存在，你们便可以离开此地，为我效力。”
　　“请您吩咐，王。”一众追随者毫不犹豫的低下头去，等待着王的命令。
　　苏晨说道。“你们分为两队，一队，我会让你们前往裂界，一队，则是前往山海经世界。”
　　“你们的目标只有一个，那就是去厮杀，去蜕变，去为我收集资源。”
　　“我会注视着你们，当你们有所得时，我不介意再赐予我的鲜血，让你们迎来进一步的强大！”
　　听到这话，追随者们的眼中显露出狂热之色，毫不犹豫的点着头，答应了下来。
　　两队追随者，很快就整合完毕。
　　苏晨没有浪费时间，直接行动。
　　他登录了游戏，在大漠中将一群追随者放出后，又通过大漠里的裂界通道，前往裂界中的另一处位置，将另一队追随者放出。
　　随后，苏晨才退出了游戏，重新回归人类的状态。
　　再一次的回到世界，看着世界里空荡荡的，只剩下一条陷入沉眠里的小白，苏晨嘴角扬笑，带着期待的呢喃道。“希望那些追随者们，能给我带来足够的惊喜。”
　　之前带在身旁，除了帮助自己战斗的同时，也有着避免它们就此死去的原因。
　　好歹是自己的追随者，轻易死去，浪费自己的培养。
　　如今则是完全不用担心了。
　　甚至可以开始期待起来。
　　它们的实力或许不算顶尖的强大，但好歹也不算弱，再加上数量不少，或许说不定真的能给自己带来一些惊喜也说不定呢。
　　想到这里，苏晨心中期待之色更甚。
　　而与此同时。
　　在另一边。
　　山海经中的某地，一处海岸边，一道身影自大海上缓缓走来，他的靠近，宛如风暴的到来，让这片区域的天空，蒙上了一层阴影。
　　忽的，这道身影好似感受到了什么一般，猛地抬头看向了天空......

第265章 原初刀矿。

　　那是自他到来后，化作风暴的天空。
　　好似就是寻常的风暴。
　　没有任何的特殊之处。
　　但在他的视野中，他看到了不同之处。
　　他看到了风暴的中心，有着一道极为耀眼的雷霆在闪耀。
　　扑通一声，他当即跪了下去，褪去长袍的帽子，露出一张泪流满面且无比虔诚的面孔。
　　他双手合十，朝着头顶的风暴跪拜了下去，额头紧贴地面，声音中充满着激动。“伟大的风暴啊。”
　　“时隔数个纪元。”
　　“您终于再次呼唤起了您忠诚的信仰者了吗？”
　　“真正的风暴，在这一个纪元，终于诞生了。”
　　“我为风暴的行者，我当遵从您的指引，找到风暴主人。”
　　“风暴从来不会消散......”
　　“行者们啊，聆听风暴的指引。”
　　“终结之时，已然到来。”
　　“让我们汇聚吧。”
　　恍若虔诚的低吟。
　　风暴中，雷霆发出轰隆的响声。
　　而与此同时，在山海经的各地，一名名身着长袍的风暴行者都仿佛得到了某种指引，带着激动之色，向着天空虔诚跪拜。
　　他们有的为人，有的为兽，有的为虫，模样不一，但此刻都充斥着坚定。
　　良久过后。
　　风暴消散。
　　这些人们站起身来，披上长袍，开始朝着一个相同的方向行去。
　　对此，无人知晓。
　　只有一些隐秘的存在，才察觉到了这个世界上，出现了许些变化。
　　......
　　裂界。
　　山脉地底，角斗场上。
　　苏晨从世界中出来，手里拿着一块差不多巴掌大小，整体银色，从侧面看像是一把小刀般的金属矿石。
　　明明是矿石，但其上却散发着尤为明显的锋利气息。
　　苏晨将其拿在手中，对着掌心轻轻一割，更是留下了一道浅浅的伤痕。
　　虽然伤痕很快愈合，但苏晨的眼中依旧浮现出惊讶之色。
　　“这就是原初刀矿吗？”
　　他呢喃着，眸子里显露出激动之色。
　　没错。
　　这块矿石就是他从刀林下挖出来的矿石，那里的矿脉已经孕育成形，彻底的诞生出了一种特殊的矿脉。
　　名为原初刀矿。
　　从这名字就可以看出这种矿石非常牛逼。
　　事实上也的确如此。
　　此刻，随着苏晨念头一动，催动神目，脑海中立即浮现出了原初刀矿的信息。
　　【原初刀矿矿石：一种十分特殊的矿石，其为金石，却有刀形，并与刀一样锋利，能做为利器切割，对敌。每一个矿石只是轻轻打磨，就能成为一把质地良好的武器，但更特殊之处在于刀矿能吸收游离天地间的属性，转化为相应的刀意，当转化完成时，原初刀矿就会发生改变，成为珍贵的宝物，可供人吸收，领悟刀意。】
　　“果然，我之前的选择没有错啊。”
　　苏晨神色惊喜道。
　　幸好之前自己将岩精埋在了刀林之下，否则就得不到这样珍贵的矿脉了。
　　这可是宝物啊。
　　别的不说，单单一个矿石随意打磨就能成为一柄锋利的兵器，由此便能看出其珍贵性。
　　这相当于是一个天生的武器库，能给苏晨带来大量的财富。
　　更别说这还不是其唯一的功能，关键在于刀矿竟然能吸收天地间游离的属性，转化为相应的刀意，从而供人吸收领悟。
　　这岂不说要是把一块刀矿放在风暴之地，就能吸收风暴属性，转化为风暴刀意？
　　要是放在蕴含太阳能量的地方，是不是还能吸收太阳属性，转化为太阳刀意？
　　一想到这里，苏晨脸上的喜色便是无法掩饰。
　　作用太大了！
　　要知道他本身就相当于是一名刀客，不夸张的说所领悟的刀意越多，他的战力就越强。
　　但刀意哪里是那么容易得到的？
　　单说通过强化、进化来得到，就需要专门去寻找那些特殊的宝物材料才行。
　　除此之外，只能靠自己领悟了。
　　但自己领悟......
　　苏晨对自己还是很有数的。
　　或许他可能有着领悟刀意的资质，但却没有那么多的时间。
　　毕竟领悟刀意这种事情，绝非一两天就能做到，而是需要长时间的感悟，现如今的地球，没有那么多的时间让他浪费在这上面。
　　因此，有这刀矿在，他便完全不用担心那些问题了。
　　想要领悟什么刀意，只要寻找到合适的地方放置刀矿即可。
　　“虽然原本是想着孕育出的矿脉能作为我进化的材料，但没想到给了我这么大的一份惊喜。”
　　不仅能对自己有用，而且同样能作为进化材料。
　　至少在苏晨看来，是合适的。
　　只是纯粹的原初刀矿不行，起码要转化了刀意过后的刀矿才行。
　　而且还不能是随便什么刀意都可以，需要一些特殊且强大的刀意。
　　“嗯？这么快就开始吸收了吗？”
　　这时，苏晨看向掌心刀矿，忽然露出惊讶的表情。
　　银白色的刀矿表面，在自己沉思时竟然不知何时起浮现出一些结晶颗粒，像是要变成一块结晶石头一样。
　　苏晨目光闪烁，若有所思起来。
　　“是因为这里到处都是结晶，所以吸收起了结晶的力量？”
　　但这有什么用？
　　难道还有结晶刀意？
　　嗯，考虑到山海经里的特殊之处，说不定还真有。
　　但这种刀意有什么用？
　　苏晨有点搞不懂，不过随后他便摇了摇头，轻笑一声，直接将手里的刀矿放在口袋里随身带着。
　　管他有没有用，先转化就是了。
　　到时候领悟了，自然就知道有什么效果。
　　说不定还能给自己带来点惊喜呢。
　　“说起来，领悟的刀意越多，或许我还能遗传给我的追随者呢。”
　　苏晨想到了母娘。
　　他虽然没见过母娘的追随者，但因为自己有过追随者，所以知道自己的能力，乃至天赋，都是有可能遗传给追随者的。
　　而以母娘的进化方向来看，所拥有的能力乃至天赋，绝对多的可怕。
　　因此，母娘的追随者，也绝对强的可怕，或许最为弱小的一个追随者，都可能拥有上百种能力。
　　这并非不可能。
　　毕竟母娘现在都开始吸收神性了，吸收神性之前，少不得吸收过数百种生灵的血脉，其中所获得的能力，就有数百种。
　　一名追随者获得上百种能力，严格来说很简单。
　　苏晨自然不可能和母娘一样，他走的进化方向也与母娘完全不是一回事，因此想让自己的追随者也如母娘的追随者一样，更加不可能。
　　但在发现了原初刀矿后，苏晨就发现，自己好像可以从其他方面，来与母娘媲美。
　　“母娘的追随者，绝对拥有许多种能力，空间，时间，黑暗，光明乃至其他的等等等等。”
　　“我虽然在能力上可能比不上，但依靠原初刀矿，我完全可以从刀意方面来媲美啊。”
　　“以后多获得一些刀意，到时候再赐予鲜血给那些追随者，说不定我的追随者也能获得各种不同的刀意呢。”
　　到时候，打造一支刀意大军，每一名追随者，都掌握着数种乃至数十种刀意，绝对不比母娘的追随者差。
　　想到这里，饶是苏晨也不由得再次掀起期待之情。
　　深吸一口气，他压下心底的激动与期待，收了收神，开始观察起角斗场。
　　随着战斗结束后，这里就好像陷入了平静，不再有任何变化出现，似乎是代表着他可以离开了。
　　只是前方无路，让他有些疑惑。
　　“难道要原路返回吗？”
　　苏晨呢喃道。
　　山地如此巨大的空间，还连通了其他区域，巨大的地底，总不能只有一处试炼之地吧？
　　正当苏晨疑惑时，轰隆隆的声音从身后传来。
　　苏晨猛地回头望去，瞳孔微缩。
　　只见一面墙壁忽然缓缓上升，露出了一条通往未知方向的道路。
　　“果然，我就知道不止这些。”苏晨脸色一喜，当即就来到了通道前方。
　　天赋催动，苏晨感应了起来。
　　随后，他眉头微皱。
　　“感应到了一股机缘，而且还不小。”
　　“但同时，还有一股危险，而危险的程度......”
　　不太好说。
　　就好像是不固定一样。
　　可能没有危险，可能有危险，也可能存在巨大的危险。
　　他所感应到的就在这几个区间徘徊。
　　这让苏晨一时间有些迟疑，不知道是不是要继续出发。
　　直觉告诉他，山地的谜底，可能就在道路的前方。
　　“或许，可以问问陈景他们。”
　　苏晨呢喃着，拿出了手机。
　　聊天群里没人发消息。
　　苏晨想了想，问道。“你们如何了？”
　　陈景：“已经通关了，啧啧，这地方果然没来错，得到了一份好东西。”
　　青：“你怎么改名字了？”
　　陈景：“那个啊，之前名字太傻了，就换了，你呢？”
　　苏晨：“我也搞定了，的确没来错，我这边出现了一条路，不知道通往什么地方，你那里应该也差不多吧？”
　　陈景：“对，我正想问你要不要进去呢。”
　　苏晨：“咳咳，我也是这样的想法，想问问你们的意见，不过说起来......刘猛呢？怎么半天不说话？”
　　陈景：“擦，不会死了吧？”
　　开大车的老刘：“！！！”
　　开大车的老刘：“别喊，我tm在逃命！！”

第266章 地底的霸主。

　　逃命？
　　苏晨一脸疑惑。
　　什么情况？
　　都开始逃命了？
　　难道遇到什么恐怖的存在了？
　　正当苏晨疑惑时，就见聊天群里刘猛又发出来了一条消息，是一个视频。
　　点开后，视频里的刘猛正浑身冒火的疯狂给自己加速逃离，他举着手机，正对着自己的脸和身后的方向。
　　可以看到刘猛的脸上一脸惶恐。
　　而在其身后......
　　当看清追杀刘猛的存在后，苏晨跟正在看视频的陈景直接睁大了眼睛，当即吸了口凉气。
　　“卧槽。”
　　苏晨当即爆了声粗口，暗暗庆幸幸好不是自己走得刘猛那条路。
　　在刘猛身后的通道里，一只苍白干枯的大手在通道里穿梭，直奔刘猛而来，并散发着刺骨至极的寒意。
　　整个宽阔的通道，都只能容纳那一条手臂的通行。
　　更有寒意如浪潮一般吞没而来，所过之处，连空气都冻结。
　　刘猛一路逃命，不敢有任何停留，不断的给自己加速。
　　视频没一会儿就结束了。
　　但苏晨已经开始为刘猛祈祷了。
　　好家伙，那条手臂，怎么看起来有点熟悉的样子？
　　苏晨嘴角一抽，脑海中瞬间浮现出了答案。
　　冰骸巨人。
　　没错，必然冰骸巨人的手臂。
　　也就是说，刘猛居然在地底遇到了冰骸巨人？
　　嘶——
　　苏晨：“牛逼。”
　　陈景：“确实牛逼，我是没想到他会遇到这样的存在，还好我这里没有。”
　　苏晨：“还好我这里也是。”
　　陈景：“现在咋办？去救他？”
　　苏晨：“咱仨一起的话......是那冰骸巨人的对手吗？”
　　陈景：“......当我没说。”
　　刘猛：“你大爷的，我就知道你们不会来救劳资，还好我tm跑得快，狗日的。”
　　陈景：“哟呵，这是跑出来了？”
　　刘猛：“废话，再不跑出来，我就得死在那条怪物手里了，我吐了，为什么我会遇到那怪物啊，搞得我不得不往回跑。”
　　苏晨：“往回跑？也就是说你现在回到之前的地方了？”
　　刘猛：“对，我打算去找你们，剩下的那两条路我是不敢去了，鬼知道又会遇到什么东西。”
　　陈景：“哈哈，行吧，你来我这里吧。”
　　苏晨：“那我就继续往前走了，我觉得到时候应该能会合。”
　　陈景：“行，你也小心一些，老刘刚才那地方居然有冰骸巨人，咱们虽然没有遇到，但不代表不存在。”
　　苏晨：“我知道。”
　　即便陈景不说，苏晨也已经警惕了起来。
　　他可不想遇到霸主级怪物。
　　深吸一口气，收了收神后，苏晨不再浪费时间，朝着通道里走去。
　　这里属于结晶区域，因此，通道内的墙壁上布满结晶。
　　只不过随着逐渐深入，苏晨却是皱起了眉头，发现温度在逐渐下降，空气中漂浮上了一些迷雾，一些地方会喷出地火。
　　有时候，墙壁上也会喷出地火，如同陷阱一般，一个不小心躲避，就会被当场焚烧烤熟。
　　苏晨陷入疑惑。“这前面，不会是四个区域的交汇之地吧？”
　　一路走来，他看到了四个不同区域的特性，让他这样的念头愈发肯定。
　　渐渐的，开始有一些怪物出现在了视野里。
　　是一些冰尸，看起来像是缩小版的冰骸巨人，与冰骸巨人一样操控着寒气，但远不如冰骸巨人那般强大。
　　苏晨挥动着苍风，一刀斩出，便轻而易举的将一头冰尸斩杀。
　　冰尸立即化作一道光芒涌入了苏晨的体内。
　　冰属性力量本源+1。
　　随后，又有一些迷雾化作的幽魂出现，这些幽魂免疫物理，却无法免疫超凡之力造成的伤势。
　　就如苏晨猜测的一样，杀死后，得到了迷雾属性的力量本源。
　　这让苏晨越发肯定了自己的猜测，越往前，无疑越靠近区域交汇之地。
　　“嗯？等等。”
　　苏晨脚步一顿，立即进入世界中，又拿出了三块原初刀矿挂在身上，注视着矿石的变化。
　　很快他的脸上就露出了欣喜的笑容。
　　“果然，和我想的一样。”
　　四块远处刀矿上，除了最开始的那一块依旧在遍布结晶外，另外的三块则是都开始发生了截然不同的变化。
　　一块矿石上，浮现出了淡淡的雾气。
　　一块矿石上，散发着逐渐上升的高温。
　　一块矿石上，则是寒意不断逸散。
　　这证明了他的猜测。
　　“越靠近交汇之地，四个区域不同的超凡之力就会流通，迷雾，炽热，结晶以及寒冰，都在这里交汇。”
　　虽然不知道会遇到什么，但能多出三种截然不同的刀意，无疑是件高兴的事情。
　　就是冰之刀意他已经有了，不知道进一步吸收领悟下，是否会有什么变化。
　　想到这里，苏晨暗暗期待。
　　这时，砰的一声，地火喷涌，从左侧墙壁中喷出，险些将苏晨吞没，其炽热的高温，让苏晨都感受到了皮肤灼痛。
　　幸好他反应迅速，后退数步躲开了地火。
　　但随着地火的喷涌，其中几道赤红身影散落地面，化作了纯粹的元素生灵。
　　【岩浆之灵，炽热火元素之地中会诞生的异种元素生物，身体乃是岩浆所化，拥有操控炽热高温岩浆的能力。】
　　催动神目，苏晨看出了眼前这几头元素生灵的信息，微微挑眉。
　　“岩浆吗？”
　　应该也是一种特殊的超凡之力。
　　虽然自己没有，但收集一下力量本源，倒是不错。
　　呼哧一声，三头岩浆之灵在苏晨的注视下率先发动了攻击，炽热的岩浆在操控下如流水一样轰杀而来，带着让空气扭曲的高温。
　　苏晨眸子里闪过锐利之色，紧握苍风，斩出一刀，风暴之意带着锐利气息席卷而去，瞬间将岩浆粉碎的同时，也将岩浆之灵给吞没。
　　【您获得了力量本源（岩浆）X1。】
　　【您获得了力量本源（岩浆）X1。】
　　【您获得了力量本源（岩浆）X1。】
　　看着面前浮现的三道提示，苏晨嘴角上扬，收起苍风，继续出发。
　　没多久后，通道前方，终于是出现了一片更加广阔的空间。
　　苏晨眼中闪过一抹喜色，当即加快了脚步。
　　刚靠近出口，一些杂乱的声音忽然从前方传来，让苏晨顿时脚步一顿，微微皱眉......

第267章 蜥蜴人踪迹。

　　“宝物，好多宝物。”
　　“果然没错，这里就是能量者文明的一处遗迹，里面有着大量能量者文明曾经留下来的宝物。”
　　“必须要快点将这些消息带回去才行。”
　　“该死，又是怪物，快杀了他们。”
　　听着前方传来的许许声音，苏晨神色微动，压低了脚步缓缓向前，同时身上一缕风飘散而去。
　　下一刻，他的脑海中便是浮现出了一道道身影，让苏晨眸光一闪。
　　“是蜥蜴人。”
　　他已经来到了出口边缘，速度快到了极致，且动作轻盈的闪身至一块巨石身后躲避，让人无法察觉。
　　随后，他探出头去，看向前方。
　　眼前的场景，让他神色震撼。
　　眼前之地，竟然是一个与之前角斗场区域相差无几的区域，只是与之前的角斗场相比，眼前的区域要更大。
　　是之前角斗场的十倍大小。
　　角斗场周围，有着一共十个金属柱子屹立，上面刻画着诸多刻画。
　　而在角斗场外，则是三个金属塔楼，让苏晨想到了之前的石包。
　　再外面，则是包括苏晨这条路在内，一共四条通往此地的道路通道，每一条通道附近，都有着截然不同的区域。
　　寒冰，黑雾，火山，结晶。
　　象征着通道的来源，是哪一个区域。
　　在这些区域中，时不时会有一些怪物的身影浮现。
　　而这些怪物一出现，就被斩杀。
　　出手之人，苏晨看的真切，是蜥蜴人，一共七名。
　　此时，三名蜥蜴人正站在角斗场外，看着角斗场内的一名蜥蜴人战斗。
　　而其他蜥蜴人，则是在更后面，时刻解决着那些出现的怪物。
　　“这些蜥蜴人，果然来到了这里，而且看起来，是正在进行试炼吗？”
　　苏晨心中呢喃着，目光看向角斗场上，蜥蜴人双手持矛，浮现莹莹绿光，正与一头双头冰尸战斗，冰尸怒吼间，寒意爆发，便立即冻结了整个场地。
　　但蜥蜴人的实力明显不俗，身上一股绿光爆发下，直接挡下了所有的寒意，紧接着左手长矛投射而去，如同一道流星贯穿。
　　双头冰尸咆哮一声，寒意喷薄间，直接将其冻结在了半空中。
　　然而双头冰尸的一个脑袋上，依旧浮现出了贯穿的伤势。
　　蜥蜴人也抓住这个机会，迅速突进，挥动右手中的长矛噗嗤一声插入了冰尸的心脏位置，将其一击杀死！
　　双头冰尸尸体消失。
　　一处塔楼中，光芒闪烁，化作了一份未知的宝物出现在了蜥蜴人面前，被其欣喜的收入囊中。
　　不过真正让苏晨感到惊讶的是，在收起宝物后，后面应该还有战斗，但这名蜥蜴人立即走出了角斗场，换上了另一名蜥蜴人。
　　随后，一头新的双头冰尸出现在了角斗场上，并与蜥蜴人开始了战斗。
　　看到这里，苏晨已然恍然大悟了起来。
　　“这些蜥蜴人来到了这里，并且知道了角斗场的效果，然后在一个个的上去挑战，获取奖励！”
　　“只是很明显，双头冰尸应该是第一场战斗，这些蜥蜴人战斗结束后，并没有继续第二场战斗，而是换上其他蜥蜴人，来重置角斗场的机制，争取让所有蜥蜴人都获取奖励。”
　　或许，也有着借助这个机会，让后面的蜥蜴人知道该如何获取胜利，从而获得奖励的想法。
　　一时间，苏晨的眸子里顿时闪烁起了精光。
　　“这岂不是说，这些蜥蜴人人手都在角斗场中获得了好东西？”
　　“甚至在来这里之前，他们是否在之前的角斗场里获得了宝物？”
　　如果获得了，那这些蜥蜴人的身上，或许除了从冰骸巨人那里拿走的至宝外，恐怕还有大量通过试炼之地获得的宝物。
　　想到这里，苏晨的心中不由的浮现出了一股火热。
　　但很快，苏晨就冷静了下来。
　　他看到了脚都长上，新的蜥蜴人上去后，在双头冰尸出现的瞬间，便一击将其秒杀。
　　其中所展现出来的实力，让苏晨都暗暗惊讶。
　　“很强！”
　　“甚至不弱于常态的我！”
　　苏晨心中呢喃道。
　　他的眼力不差，看的出来看，这七名蜥蜴人的实力都不弱，想想就知道了，好歹也是在冰骸巨人的追杀下活下来的异族，实力弱的早在之前就被冰骸巨人给拍死了。
　　因此，不夸张的说这剩下的七名蜥蜴人，每一个都是不弱的强者，至少在级别上，都与他相当。
　　再加上这些蜥蜴人明显都掌握着追猎的力量，让苏晨一时间心升警惕。
　　“单凭我一个人，恐怕还不是这些蜥蜴人的对手。”
　　他呢喃道。
　　追猎之力太过于强悍，比之空间之力都要更加可怕。
　　纵然你知道了他的效果，但依旧难以躲避，除非在其出手之前将对方杀死，否则只要对方出手了，那么攻击必然会命中。
　　或许也有苏晨实力不够强大的缘故。
　　但至少在实力相差无几的情况下，这种力量，基本上等同于概念性。
　　单独面对一两个还好。
　　但面对七位蜥蜴人，哪怕苏晨对自己的实力很有自信，他此刻也知道自己并非这七名蜥蜴人的对手。
　　实在是那一人一次且百分百命中的全力一击，就够苏晨好受的了。
　　不过很快，苏晨的脸上就是扬起了笑容。
　　“虽然我一个人不行，但这里，也不止我一个人啊。”
　　他的身上，风在不停的逸散，笼罩了这片区域。
　　在风的感知之下，苏晨看到了许多蜥蜴人不曾察觉到的画面。
　　头顶的结晶洞穴里，巨大的岩石后面，冻结的泥土之下......
　　艹，怎么这么多人？
　　苏晨抬头看向头顶一处位置非常隐蔽的结晶洞穴。
　　在那里，一双目光与苏晨对视，挥了挥手，眨了眨眼睛，露出一抹笑意，让苏晨瞠目结舌。
　　那不是别人，是唐薇。
　　好家伙。
　　都来了啊这是。
　　苏晨嘴角微抽，一时间有点无语，这蜥蜴人的警惕性这么差吗？周围来了这么多人都不知道？
　　也就是自己感知了一下，否则估计跟这些蜥蜴人一样，还以为周围除了他们外没有其他人呢。
　　除了唐薇外，苏晨在一处石头后面，感知到了刘猛与陈景。
　　同时，在另外的一些地方，感知到了两名明显是外国人的玩家身影。
　　蜥蜴人的数量总共才七名。
　　但苏晨感知到的......一共十名玩家。
　　“啧，这下不好办了啊。”
　　苏晨嘀咕一声，咧了咧嘴。
　　这么多人，资源可不够分啊。

第268章 倒霉的刘猛。

　　苏晨有点儿无奈。
　　看到这些蜥蜴人在轮流进行试炼的时候，他还想着准备喊上刘猛和陈景等人一起将这些蜥蜴人一同打包解决，到时候战利品平分呢。
　　但现在蜥蜴人就七个，周围感知到的其他人却有十个，根本平不了一点。
　　“看样子只能凭实力来了。”
　　苏晨呢喃道。
　　他敢肯定，周围的那些家伙肯定抱着跟自己一样的想法。
　　在自己来之前，或许这些人就已经来了，处于暗处观察，甚至也发现了其他玩家的存在。
　　之所以还没动手，主要的原因就是想让这些蜥蜴人多通过几轮试炼，多获得一些宝物，然后再出手解决。
　　否则现在就将蜥蜴人杀了，无法做到利益最大化。
　　想到这里，苏晨嘴角微抽，拿出了手机。
　　正好这时，聊天群里新的消息出现了。
　　【刘猛邀请了唐薇加入了聊天群。】
　　【陈景邀请了何威加入了聊天群。】
　　唐薇：“终于找到组织了啊。”
　　苏晨：“？？？”
　　陈景：“你的身份说出这话，给我整笑了。”
　　何威：“......”
　　刘猛：“绷不住，根本绷不住，大姐，别整这些有的没的了，抓紧时间换下情报吧。”
　　唐薇：“哈哈，这不是闲得无聊，乐呵乐呵吗。”
　　何威：“咳咳，别管她，说情报吧，没想到你们也来了。”
　　苏晨：“我对情报也比较感兴趣，你们似乎来的比我们都早很多啊。”
　　唐薇：“呵呵，那是当然，实际上我跟何威算是最早来的了，只在那些蜥蜴人后面，其他的一些国外玩家则是稍后，你们最慢了。”
　　陈景：“你们怎么来的这么快？我们来的路上都没有看到你们走过的痕迹啊。”
　　苏晨点了点头，他估摸着这些外国玩家包括唐薇等人应该都不是从他们来的那条路过来的，而是通过其他的路径。
　　果然，唐薇很快就给出了解释。
　　唐薇：“你们应该是今天才来到这座山脉的吧？”
　　苏晨：“对，你们难道不是？”
　　唐薇：“当然，我在刚进来的第一天就来到这里了。”
　　看到这消息，苏晨顿时惊讶了起来。
　　不过随即一番思索后他就明白了。
　　唐薇跟何威认识，不出意外是官方的人，而作为官方的人，他们跟自己等人是不一样的。
　　自己与陈景刘猛等人并非官方之人，虽然来到这里的目的是为了帮助官方拿到那一份传送阵图纸，但却并非是唯一的目的。
　　在动身之前，他们都会想着趁着这次机会，在裂界里多探索一下，获取一些对自己有用的好处。
　　而唐薇与何威作为官方中人，很明显肯定是以官方的任务为主，因此自然会在第一天就直奔山脉了。
　　苏晨问道：“那你们怎么会在这里？按理来说你们现在应该是在遗迹里才对吧？”
　　何威：“没有那么容易，遗迹那边我们的确去过，但......那地方太危险了。”
　　陈景：“危险？”
　　唐薇：“对，危险。”
　　唐薇：“你们应该也知道遗迹处于两个区域的交界之地，因此，那里除了环境恶劣以外，还存在着很多强大的怪物。”
　　“当然，这并不是最重要的，最重要的是遗迹里有很多这个文明曾经留下的傀儡守护，数量很多，而且很强大，单凭我们两个人的实力，根本无法在里面探索。”
　　“而且除此之外，还有很多蜥蜴人在遗迹外潜伏，所以我们两个进不去。”
　　苏晨恍然的点了点头。
　　刘猛问道。“那你们怎么出现在了这里？”
　　唐薇：“简单来说，就是发现遗迹进不去后，就想着在附近探索一下，然后遇到了昨天冰骸巨人那件事情，好奇之余，我们又机缘巧合发现了一条通往地底的山洞，所以决定进去看看，然后一路走着走着，就来到了这里。”
　　苏晨：“那你们来到这里的途中遇到了类似这里的试炼之地吗？”
　　何威：“没有。”
　　苏晨顿时目光闪烁，若有所思了起来。
　　这么看来，这座山脉的地底空间，并非只有他们下来的那一条路，而是有着很多条，或许那些外外国玩家也是通过跟唐薇两人类似的方式，在其他区域发现了通往地底的山洞，从而来到了这里。
　　只是途中会经历试炼之地的道路，唯有他们下来的那条路才有。
　　想到这里，苏晨也是恍然了。
　　难怪唐薇会在头顶的洞穴里。
　　估计他们下来的那条路的尽头就在那里，否则真要是从地面上去的话，肯定早就被蜥蜴人发现了。
　　唐薇问道。“你们呢？怎么来到这儿的？”
　　面对唐薇的问题，苏晨三人倒是没有隐瞒，直接将路上的情况给说了出来，毕竟他们在这里算是天然的同盟了。
　　虽然还有一些人类，但却并非大夏人，有着隔阂。
　　听完三人的情况后，无论是唐薇还是何威都是满脸的羡慕。
　　唐薇说道。“你们这运气也太好了吧，居然还有这样的机缘，要不是怕被这些蜥蜴人发现，我都想从你们那里退回去，参加前面的试炼了。”
　　刘猛：“......麻烦你把们字去掉，谢谢。”
　　苏晨嘴角微抽，心中失笑。
　　刘猛说过了他刚才的经历，所以他算是知道刘猛为何会这么说了。
　　因为这家伙虽然遇到了试炼之地，但只通过了第一场战斗，得到了第一场战斗的奖励，之后是两场是什么都没有拿到。
　　不是他不想拿，而是完全拿不到。
　　因为在第二场战斗的时候，冰骸巨人就出现了。
　　就很突然。
　　在他即将开始第二场战斗的时候，冰骸巨人就已经出现在了他的头顶，按照刘猛所说，冰骸巨人好像就是在山体中沉眠。
　　并且就沉睡在他的那个位置。
　　他刚去的时候动静小，没有惊醒冰骸巨人，却因为第一场战斗的缘故，将其惊醒，导致接下来第二场战斗的时候，开始直面冰骸巨人。
　　当时他还以为是什么特殊的怪物呢，结果抬头一看，好家伙，一张比他人都大的脑袋正睁着眼睛死死的盯着自己。
　　当时刘猛好悬没给直接吓死。
　　等反应过来，认出冰骸巨人后，刘猛就直接开始跑路了，根本不敢有任何的停留。

第269章 唐薇的计划。

　　简而言之，刘猛的遭遇很倒霉。
　　特别是在得知苏晨和陈景两人通关第三场战斗后的奖励时，更是嫉妒的双眼发红。
　　导致现在提起这件事情，都气得吐血。
　　对此，苏晨失笑的同时，也表示了自己的幸灾乐祸。
　　毕竟人的快乐，总是建立在他人痛苦之上。
　　反正痛苦的事情都已经发生了，为了避免浪费，干脆拿来乐呵一下也不错。
　　刘猛：“你大爷，我都这么惨了还拿我的事情当笑话，有没有一点良心啊。”
　　唐薇：“哈哈哈，你的确有些倒霉，不过你的运气也还是不错的，至少来到了这里，别告诉我你们看着那些蜥蜴人没有一点想法。”
　　“更别说除了蜥蜴人外，还有那一处试炼之地。”
　　刘猛：“嘿嘿，有想法是有想法，但如何行动却是个问题，毕竟我虽然感知力不行，却也知道附近藏着的人恐怕不少。”
　　“而那些蜥蜴人......数量可就这些。”
　　陈景：“我已经感知的差不多了，加上我们在内，一共十个人，苏晨那边应该也能确认一下，总之，除了我们几人外，剩下的，都是外国玩家。”
　　苏晨：“嗯，我感知到的也是十个人，之前没仔细看，现在确定了，除了我们几个外，有两个应该是白头鹰那边的，一个看起来像是来自恒河，两个黑人貌似是高卢鸡来的。”
　　何威：“嘿，那不就正好，解决他们，这些蜥蜴人，我们独享！而且我估摸着那几个家伙，恐怕也在想着办法对付我们。”
　　唐薇：“更关键的是，人太多了，也会浪费时间，不说那些蜥蜴人继续闯关，会耽搁不少时间，更别说我们到时候也需要去闯关，这试炼之地的奖励大家应该没人想错过。如果再加上那五个人的话，鬼知道等一切结束后，遗迹那边会不会出问题。”
　　“所以，解决他们，是最好的选择。”
　　陈景：“对解决他们，我没有任何的问题，我现在的问题就只有一个，解决他们，不会有问题吗？”
　　唐薇：“你放心，不会有任何问题，实际上我们没有这种想法，别人也会有，与其等他们出手，还不如我们主动出击。”
　　苏晨：“有计划？”
　　唐薇嘴角上扬，道。“当然有，我跟老何可是来的最早的，而且他们肯定不知道我们的存在，所以计划很简单......”
　　唐薇显然早有想法，因此，面对苏晨的询问，他并没有保留，将自己的计划全盘托出。
　　说复杂也不复杂，无非就是确定那几个外国玩家在不知道唐薇与何威两人存在的情况下，确认苏晨这边只有三个人，会主动出手。
　　而在他们准备仗着人多对付人少的时候，唐薇与何威两人在出手偷袭，保证致命一击。
　　那五名外国玩家的实力都不弱，但要说比他们还强大，显然不可能。
　　大家的实力，都是三次进化，唯一的差距就在于三次进化后相差了几次强化。
　　当然，这只是表面上的差距，更多的还有能力，天赋，以及过往机缘上带来的提升。
　　不过这种差距，就不是表面能看出来的。
　　目前能确定的，就是那五名外国玩家都是三次进化后的玩家，实力不弱。
　　确认了唐薇的计划后，苏晨与刘猛陈景三人都是暗自点头，思索一番后，直接开始行动起来。
　　而与此同时，在另一边。
　　一块巨石后面，两名白头鹰玩家正缩在石头后面，隐藏着自己的身形，隐匿着自己的气息，避免被发现。
　　其中一名金发碧眼的玩家正闭着眸子，眉头紧皱。
　　半晌后，他睁开眼睛，眸子里闪过一缕光华，看向身旁的玩家，没有开口，但有声音在其心底响起。
　　“那三个家伙已经答应了。”
　　“这三名大夏人必须要除掉。”
　　“否则，他们就会与我们抢夺宝物。”
　　“这里的机缘，是我们的！”
　　“绝不能交给他们！”
　　这是他的超凡之力，一种心灵的力量，可以直接与人在心底交流。
　　听到这话，另一名玩家眉头紧皱，询问道。“不会有问题吗？我们来这里的任务毕竟不是为了杀人，而是为了那张传送阵图纸。”
　　“我知道，但这并不影响什么，我们任务虽然是一样的，但他们是大夏人，我们是白头鹰人，而且你应该也知道，在来之前长官就已经向我们暗示过了，只要有机会，就解决掉其他国家的一些顶尖玩家。”
　　“只有这样，我们才能在以后继续保持我们的领先地位！”
　　“反正在这里杀了他们后，也不会有人知道。”
　　“没有了他们，我们一样能完成任务。”
　　说着，金发碧眼的外国人心中冷笑道。“而且先解决那三名大夏人后，我们可以找机会再将那个来自恒河的解决掉，我想高卢鸡那两人肯定愿意与我们合作。”
　　“蜥蜴人一共就七名，他们身上除去通过试炼获得的宝物外，更有大量的力量本源，说不定还有裂界产物，人越少，我们能获得的宝物就越多。”
　　“到时候，我们的实力也会越强，日后的地位也会越高。”
　　“想一想我们实力强大后得到的一切，权利，地位，就连以前厌恶里的艾丽莎都因为你的力量爬上了你的床，难道你不想变得更加强大吗？”
　　咕噜......
　　他的伙伴吞咽着唾沫，深吸一口气，脸上露出果断的神情。
　　“好吧。”
　　“艾登，你说服了我，你说的没错，我的确想要变得更加强大，因为只有越来越强大，我才能得到更多，获得更多。”
　　“所以说吧，要怎么做？”
　　艾登脸上露出一抹笑容，道。“很简单，现在那三个大夏人的注意力都在蜥蜴人的身上，我们可以率先出手。”
　　“三个大夏人，两个在一起，一个单独行动，只要先解决掉那个单独行动的，剩下两人，不足为惧！”
　　单独行动的大夏人吗？
　　听到这话，外国玩家看向了苏晨所在的位置，点了点头，眼中浮现出一抹杀意。
　　与此同时，石头后的苏晨莫名的感到一股寒意升起，眼中浮现出疑惑。“什么情况？怎么有种被盯上的感觉？”

第270章 战斗起！

　　苏晨忽然有种不安。
　　直觉告诉他，自己被盯上了。
　　念头一动，苏晨身上清风吹去，朝着四周散去，直奔那些外国玩家的所在位置。
　　脑海中刚浮现出了相应的画面，这时，一道身影竟忽然出现在了苏晨的身后，挥动着利爪，带着一击必杀的心思向苏晨悍然出手。
　　“靠。”
　　苏晨暗骂一声，反应迅速，在顷刻间做出回应，一股风墙直接挡在了身后，将这一击挡下。
　　紧接着他手中苍风浮现，一刀向着身后斩去，黑鼠化身直接被斩杀，但随后又在苏晨的另一侧凝聚出来，再度对苏晨发起了攻击。
　　黑鼠身影闪烁，时而出现，时而消失，仿佛会遁入阴影之中，令人防不胜防。
　　苏晨的感知力强大，反应迅速，忽然察觉到了身后的危机，回头一刀斩出，与黑鼠的利爪迎击在一起，锋利的刀意让其坚硬的利爪在苏晨的面前如同豆腐一般，直接被劈开，带着一声尖啸，黑鼠的身影再次被斩杀。
　　但苏晨没有放松警惕，而是面色微变的回头看向身后，体内风暴汇聚，化作一面护盾爆发出来。
　　轰隆隆的声音响起。
　　一道道凌厉的攻击直奔苏晨而来，落在了护盾之上，纵然护盾防御力强大，但随着一道道攻击落下后，咔嚓一声浮现出了裂纹。
　　护盾破碎。
　　攻击就此抵消。
　　但当苏晨看着出现在视野中的五名玩家身影，以及五名化身，脸色骤变。
　　“我rnm，怎么盯上我了？”
　　艹！
　　我就说怎么有种不好的预感。
　　感情是把我当做软柿子挑上了是吧？
　　在苏晨色变的同时，对面五名玩家脸色也同样微变。
　　“该死，这个家伙实力怎么这么强？竟然把我们的攻击全部拦下了。”
　　“他一定是大夏中的顶级玩家，杀了他！”
　　“快，继续动手，在其他大夏玩家过来之前，先杀了他，否则我们都得死。”
　　苏晨的实力，明显有些出乎了他们的预料，在风暴之盾下，所有的攻击几乎全部被挡下，这样的实力，他们五对一还好，但要是给其他大夏玩家过来伸出援手后，到时候绝对是他们的死期。
　　一想到这里，五名玩家几乎没有任何的犹豫，与自己的化身一同再度向苏晨悍然出手，毫无保留的爆发出了自己的全力一击。
　　“艹，你们几个，别看戏了，救命啊！”
　　苏晨可没有一对五的想法，大喊一声后，爆发出了自己的全部速度，开始疯狂闪避起来。
　　只要不想着硬扛，纯粹闪避的话，这五个人虽然依旧对苏晨有所威胁，但也不至于第一时间就能杀了他。
　　随着苏晨的话音落下，刘猛与陈景也没有再浪费时间，大笑间便是猛然出手，各自选中了一名玩家出手。
　　刘猛选中的是来自恒河的一名玩家，其身后化身乃是一头狰狞巨鳄，浑身黑鳞，口中咬水，散发着可怖气息。
　　他大笑道。“哈哈哈，总算不是劳资一个人倒霉了。”
　　话音落下间，他的身后牛魔身影浮现，双手中火焰与岩浆汇聚，带着炽热高温，化作一柄烈焰战斧，与刘猛一同咆哮着爆发出了恐怖一击。
　　“该死的大夏人！”
　　恒河玩家怒吼着，第一时间察觉到了危险，只是他的注意力原先大部分都在苏晨身上，根本不曾想到刘猛会盯上自己。
　　因此，只能勉强应对，并操控着化身怒吼着，驾驭玄水迎向牛魔。
　　轰隆一声。
　　牛魔咆哮，战斧怒劈，巨大黑鳄在这一斧头下竟直接皮开肉绽，当场被劈杀！
　　恒河玩家面色一白，感觉脑海深处灵魂传来一股刺痛，正好给刘猛抓到机会，狞笑一声，一拳轰在了其腹部，带着火焰的拳头，倾泻着磅礴的力量，让恒河玩家口中鲜血狂吐，直接倒飞出去。
　　这一切，只发生在转瞬即逝之间。
　　而与此同时，另一边，陈景的出手同时果断，他选中的是一名白头鹰玩家，那名玩家实力很强，哪怕陈景果断出手，也被其迅速反应过来挡下，并随之与其激战在了一起。
　　这边的战斗，动静如此之大，同样也引起了远处蜥蜴人的注意。
　　“该死，人类？”
　　“他们怎么会出现在这里？”
　　“难道早就来了？”
　　一群蜥蜴人面色骤变，急忙扭头看向一名蜥蜴人，问道。“狂怒，怎么办？”
　　“别慌，他们或许是因为我们之前的动静而吸引过来的，更可能盯上了我们从冰骸巨人手里拿下的宝物，先用秘法通知圣子，然后送一绝前往遗迹之中，我们剩下的人，拦下这些人类，拖到圣子到来！”
　　名为狂怒的蜥蜴人冷静下来，迅速做出了决定。
　　其余蜥蜴人连忙点头，除去还在角斗场上战斗的蜥蜴人外，其余蜥蜴人都是迅速行动起来。
　　但刚要有所动作时，噗嗤一声，一条白色狐尾宛若匹炼，噗嗤一声，竟直接将一名蜥蜴人的心口洞穿。
　　顺着狐尾的来源方向望去，蜥蜴人们的脸色再度发生了变化。
　　竟然还有两名人类在盯着他们，这两名人类，一男一女，女子高挑，身后屹立着一尊摇晃三条尾巴的狐狸，其中三条尾巴皆为白色，却散发着不同的光晕。
　　而另一名男子看似普通，身后却屹立着一尊看似就极为恐怖的巨犀，披着金甲，犀角闪烁锋芒，鼻子里正喷着白气，仿佛随时要开启冲撞一样。
　　这两人，自然是唐薇与何威。
　　原本想去帮助苏晨的他们，见到了蜥蜴人有所动作，便立即调转了目标，选择先拦下这些蜥蜴人。
　　“你们可不能走啊。”
　　唐薇微微一笑，道。“你们若是走了，我们的损失可就大了。”
　　话音落下，身后灵狐尾巴摇晃，其中一条尾巴上的光晕愈发璀璨，顿时有股无形的波动席卷而出，恍若精神冲击，一名名蜥蜴人霎那间面色苍白，瞳孔失神。
　　而与此同时，何威念头一动，身后的金甲巨犀咆哮间，四肢奔踏，如一尊洪荒猛兽带着恐怖的压迫感冲撞而去。
　　这样的巨犀，恐怕是一座山在其面前，都会被撞碎，更何况是生灵？
　　砰的一声，一名蜥蜴人被撞倒，身躯直接炸裂，当场死去。
　　其余蜥蜴人也因此而回神，愤怒之时，相互对视一眼，却又互相点头示意。
　　五名蜥蜴人直接朝着两人杀了过来。
　　而一名蜥蜴人却是在这个时候，速度爆发到了极致，直接冲向了远处一面墙壁前，握拳力轰！
　　轰隆一声。
　　墙壁上出现了一条通道，蜥蜴人毫不犹豫的走了进去。

第271章 风暴之地。

　　“那里竟然还有一扇门？”
　　看到这一幕，唐薇与何威都是睁大了眼睛。
　　“这些家伙，对这里应该是有一些了解的。”
　　何威解释道，同时双臂一震，体内金光喷薄而出，仿佛化作坚壁，一瞬间将所有攻击挡下，但因为追猎之力的缘故，何威的身上还是遭受了许多的伤势，只是看起来并不重，都是轻伤，并以肉眼可见的速度愈合。
　　“这里交给我吧，你去帮他们。”
　　唐薇沉声道。
　　闻言，何威眼中闪过一丝诧异。“你确定？”
　　这些蜥蜴人可不简单，因为追猎之力的缘故，没有人想一次性面对的太多。
　　唐薇嘴角扬起，轻笑道。“别太小看我了，我可不是什么普通的玩家，虽然没能力杀了他们，但控制住，还是没什么问题的。”
　　话落，她的瞳孔中粉色的光芒缓缓浮现，其身后三尾灵狐的尾巴也在摇晃，粉色的光芒自体内迸发而出。
　　一瞬间将蜥蜴人笼罩在内，与她一同消失在原地。
　　如此一幕，让何威瞳孔收缩。“领域？难怪了。”
　　深吸一口气，何威扭头就走，奔向了苏晨等人的位置，大吼道。“我来帮你们。”
　　苏晨三人回头望去，有些诧异唐薇与那些蜥蜴人怎么消失不见了。
　　但此时此刻也没来得及多问。
　　相比之下，苏晨更关心另一件事情。
　　“这几个家伙，身上的战利品怎么分？”
　　“谁杀的就是谁的。”刘猛一拳轰杀了面前的一名恒河玩家后怒吼道，强大的力量让对方的脑瓜子炸裂，鲜血都溅射的满脸都是，看起来充满煞气。
　　苏晨目光一动，咧嘴大笑。“你说的？”
　　“我说的！”
　　刘猛大笑着，转头就找上了自己的第二个目标，道。“反正我都杀了一个了，你还能比我杀的多不成？”
　　“那可不一定。”
　　苏晨嘴角扬起。
　　听到这话，刘猛莫名有种不妙的预感，扭头看向苏晨，随后神色一惊。
　　只见此时苏晨的额头上，一枚风暴印记浮现出来，赫然闪烁着光辉，并散发着强大的气息。
　　“这几个，归我了！”
　　苏晨大喝一声，话音落下，一股恐怖的压迫感猛然降临于此，同一时间，风暴的气息蔓延。
　　狂风呼啸，雷霆狂暴，化作风暴降临于此，直接将苏晨以及一名高卢鸡和一名白头鹰玩家直接笼罩在内，消失在了原地。
　　“艹，什么情况？”
　　这一幕，看的刘猛人都傻了，一脸疑惑。
　　“是领域。”
　　何威已经赶来，开口解释道，面露惊色。
　　原本以为唐薇一个人有领域就足够震撼了，没想到与唐薇同样来自江城的苏晨竟然也有。
　　江城难道是什么宝地不成？
　　“领域？”
　　“对，领域。”
　　何威解释道。“一种强大的能力，一旦施展，相当于开启了一个异空间，他们还在此地，但我们无法看到，且身处于领域之中，除了施展领域之人，其他人在里面都会遭到强大的压制，实力大幅度下降！”
　　“靠，那他岂不是战利品要比我还多？这可不行。”
　　刘猛脸色骤变，果断加快了出手的速度，想要趁着苏晨归来之前，再杀一人。
　　对此，苏晨自然不知。
　　此时，随着全力催动自己新的天赋后，他便唤来了风暴，将面前两名玩家笼罩在内。
　　随后，天地变换，他与两名玩家已然来到了他的世界。
　　风暴的世界。
　　风暴的力量，笼罩在天地之间。
　　放眼望去，这就是他的世界，周围的一切，都十分熟悉。
　　蓝色的雷霆风暴肆意怒吼，仿佛孕育着苍天的怒火。
　　而两名玩家，则是一脸警惕的观察着周围。
　　陌生的环境，肆意的风暴，都让他们浑身紧绷。
　　“这里是哪里？”高卢鸡玩家大吼道。
　　“哪里？”
　　苏晨咧嘴一笑，手中苍风一分为二。“这里是我的世界，风暴的世界。”
　　“而我，是风暴的主宰！”
　　位于风暴之下，苏晨双手挥舞，左右两侧化身与风暴之影同时出现。
　　他感觉自己的实力在暴涨。
　　在风暴之中，他的一切仿佛迎来提升。
　　双刀挥舞，风暴在牵引之下汇聚，化作一道恐怖斩击杀向前方。
　　两名玩家顿时脸色骤变，仿佛直面死亡一样，感受到了莫大的恐怖，没有任何的言语，却有着极大的默契同时爆发出了自己最强的一击。
　　两名玩家，一名化身为巨象，一名化身一头蜂鸟，齐齐鸣啸间，超凡灵光爆发，迎击而来。
　　轰隆一声。
　　斩击弥漫出锐利的气息，直接将两人的全力一击撕裂，继续杀向两人。
　　见此，两名外国玩家神色惊惧，毫不犹豫的闪避起来。
　　苏晨嘴角勾起冷笑，一步踏出，追杀而去。
　　“该死的夏国人。”
　　“死！”
　　他们怒吼着，同时呼唤化身杀向苏晨，并随着化身一同杀来。
　　但苏晨的动作同样不慢，哪怕以一敌二，他也丝毫不惧，风暴之影与化身爆发出了极快的速度，随着砰的一声，拦住了两名玩家的化身。
　　螳螂化身直接在苏晨的操控之下，盯上了对面的蜂鸟化身。
　　蜂鸟的速度很快，但螳螂化身的速度更快，且有着风的感知，如同预判。
　　呼哧一声，一股气势爆发，直接席卷而去，将蜂鸟的震的动作有着短暂的停滞，而后借此机会迅速突进。
　　蜂鸟反应迅速，速度爆发到了极致，瞬间消失在了原地。
　　但螳螂化身却一步踏出，翅膀猛扇，出现在了另一处位置，眼中闪烁着锐利之色，对着面前的虚空挥动自己的螳螂刀斩出。
　　下一刻，蜂鸟化身竟猛然出现在了刀下。
　　就好像一路躲避，来到了此地，却没想到螳螂化身已经在此地等待着自己，并爆发出了攻击。
　　来不及躲避。
　　撕啦一声，蜂鸟化身被一刀斩灭。
　　白头鹰玩家脸色一变，仿佛感受到了一股痛楚，动作微微停滞。
　　“滚开。”
　　苏晨眸子冷厉，气势爆发，一刀斩出，将高卢鸡玩家逼退，而后死死抓住这个机会来到白头鹰玩家身前，瞄准脖子，挥出一刀。
　　噗嗤一声。
　　白头鹰玩家刚进入风暴之地没多久，便睁大着眼睛，头颅与脖子分开，被苏晨一刀枭首！

第272章 原初水晶。

　　另一名玩家见到这一幕，赫然大惊，面露惊恐之色。
　　“nO，你不能杀我，我是人类，我们来这里的目的是相同的，我们是盟友！”
　　“盟友？”
　　苏晨撇嘴，冷笑道。“刚才你们对我出手的时候，可没见到你们这么说。”
　　刚才的一番战斗，让他已经摸清楚了两名玩家的战力。
　　很强。
　　但也只是相对而言。
　　只是在苏晨眼中，远不如自己。
　　感觉就仿佛只是寻常的三次进化玩家一样，连精英都称不上。
　　因此，面对仅剩一名，且如此实力的玩家，苏晨没有任何的花里胡哨，念头一动，螳螂化身出现在身侧，与苏晨一同挥刀。
　　风暴汇聚，融入两道斩击之中，其中刀意迸发，锐意无穷，并纷纷化作璀璨一刀，爆发出无穷光辉。
　　一刀之下。
　　外国玩家没有丝毫抵抗的能力。
　　他仿佛直面风暴大势，压的他无法动弹。
　　他想反抗，但斩击未至，那散发的恐怖锐意却将他所有反抗的念头碾碎。
　　只能眼睁睁的看着斩击将自己吞没，然后眼前一黑，永远的失去了意识。
　　诺达的风暴领域里，苏晨念头一动，散去了化身，收起苍风，来到了两具尸体面前。
　　嗡的一声，两具尸体中光芒升起，涌入苏晨的体内。
　　随后显示框浮现，弹出提示。
　　【您获得了玩家遗物。】
　　【您的背包增加二十格。】
　　【您从玩家遗物中随机得到了物品：风属性力量本源X10000，原初水晶。】
　　两名玩家，两份玩家遗物。
　　让苏晨感到惊喜的是这两份玩家遗物似乎都对自己有用。
　　“风属性的力量本源，足足一万个，啧，这可是个了不得的数字，这家伙之前应该也去过前面的试炼之地，通过试炼得到的。”
　　“至于这原初水晶......”
　　名字与原初刀矿有些类似。
　　但效果却完全不同。
　　苏晨眼中闪烁着欣喜的光芒，念头一动，其信息便详细浮现在脑海之中。
　　【原初水晶，一种古老的水晶，天地自然诞生，在诞生的过程中，会吸收诸多属性法则之力，非常罕见，能让生灵有概率领悟一种超凡之力，也有概率增强所掌握的一种超凡之力，对所有生灵都有效果。一些天赋极佳的生灵在使用后，更有几率将自己所掌握的超凡之力领悟至法则的地步。】
　　“果然是好东西。”
　　看到这介绍，苏晨脸上喜色毫不掩饰。
　　不愧是三次进化的玩家，身上好东西的确多，比起自己之前杀死的一些邪教玩家，那可真是高了不止一个档次。
　　“可惜这些玩家背包里的东西，不似异族的储物装备，只能随机获得一种，而非全部。”苏晨惋惜道。
　　要是能全部获得，啧，那自己这波可是发了。
　　不过现在这样也不错。
　　苏晨打开属性，点击进化，催动天赋查看着原初水晶与自己的适应性，顿时顿时涌现出一股雀跃之情。
　　“适合我的材料，不错。”
　　苏晨点了点头，眼中欣喜之色更甚。
　　如此一来，进化材料也算是凑齐了一份。
　　“两份灵物，三份材料......”
　　“其中灵物已经有了，材料的话，原初水晶算一份，原初刀矿应该也可以算一份，也就是说还缺一份材料。”
　　明明才刚第三次进化没多久，马上就要开始第四次进化了，想到这里，饶是苏晨眼中都不由得浮现出兴奋之色。
　　深呼吸着让自己冷静下来后，他收起原初水晶，念头一动，散去了风暴投影。
　　刘猛等人的身影重新出现在了视野之中。
　　几人坐在原地休息，周围有着几具尸体，看起来似乎是刚战斗结束。
　　见到苏晨，几人纷纷起身走了过来，刘猛更是一巴掌拍在苏晨的肩膀上，震惊道。“你小子，实力这么强，居然真的以一敌二把那两人给宰了啊。”
　　“牛逼。”陈景竖起了一个大拇指。
　　其实对苏晨虽然在认识前他并不是很了解，但好歹同为巡林人，且在苏晨确定加入新巡林人组织后，他也大概了解一些消息。
　　比如苏晨为二次进化的玩家。
　　比如苏晨的实力很强，在同级别中少有对手。
　　比如苏晨的化身为虫子，却能走到如此地步，天赋必然很强之类的。
　　在裂界里见到后，他也确认了这些消息。
　　但没想到现在一看，苏晨的实力恐怕比他所想的还要更加强大一些。
　　苏晨笑了笑，道。“我既然会以一敌二，又没有找死的想法，自然是有战胜的信心。”
　　“也是。”
　　刘猛点了点头，咧嘴一笑，说道。“不过没想到你会有领域类的能力，能不能透露一下是用什么材料强化得到的？”
　　“领域类能力？”
　　苏晨愣了一下，旋即就知道刘猛说的是自己的风暴之地投影。
　　随着刘猛的话音落下，一旁的陈景与何威脸上都目光明亮了起来。
　　对此，苏晨只能苦笑道。“我这是天赋，跟能力无关，告诉你们也没用啊。”
　　“啧，我就知道。”刘猛顿时一脸失望。
　　何威点了点头。“也是，唐队的领域能力好像就是进化后的天赋，这么看来，领域类的能力，恐怕只能通过进化获得。”
　　陈景和刘猛点了点头。
　　苏晨问道。“既然这边的事情已经结束了，那也不要浪费时间了吧？那些蜥蜴人呢？”
　　“在唐薇的领域里呢，正好去解决了，然后看看那角斗场吧。”刘猛搓了搓手，道。“本来进裂界前我觉得我实力还挺强的，但进了这裂界，妈的，到处都是能要人命的怪物，搞得我现在都想立即进行第四次进化了，希望这角斗场上的试炼，能给我来一些好东西，让我进行更适合我的进化。”
　　几人点了点头。
　　苏晨笑道。“你不是血脉图进化吗？就算给你更好的材料，应该也没什么用吧？”
　　“嘿嘿，话虽如此，但真有更好的材料，我也不介意试试随机进化啊。”刘猛咧嘴一笑。
　　陈景撇了撇嘴，一边快步向着角斗场走去，一边没好气道。“别做梦了，随机进化一旦开始就不可能停下来，因为就算成功了，后面也没有相应的血脉图来让你进化，只能随机到底，你要是不想后面几次进化的时候失败，还是乖乖血脉图进化到底吧。”
　　刘猛挠了挠头，面露无奈。“好像也是哈，那只能血脉图进化到底了。”

第273章 杀蜥蜴人，丰厚奖励。

　　来到角斗场。
　　苏晨环顾周围，疑惑道。“她在领域里，能知道我们来了吗？”
　　“应该能吧？”何威有些不确定道，毕竟对领域他也不是很了解。
　　不过想了想，他说道。“反正等会儿那些蜥蜴人出来了，最好尽快解决。”
　　他将之前有一名蜥蜴人在对面打开了一条通道后离去的消息说了出来。
　　闻言，几人脸色立即变得凝重了许多。
　　毕竟如此一来，岂不是说明蜥蜴人对这地底很了解？
　　那名离去的蜥蜴人，不管是通过通道走向了更深处的地方，还是就此离开，去搬救兵了，对于他们而言可都不是什么好消息。
　　前者的话，更深处说明可能存在更强大的宝物，若是其他人类拿走了还好，但若是蜥蜴人拿走了，那不是资敌吗？
　　若是后者，对他们来说，更是代表着可能有危险将近。
　　所以，何威说的不错，他们的确要尽快解决掉蜥蜴人才行。
　　这般想着，空气中一股涟漪浮现。
　　紧接着，七道身影猛然出现。
　　是一脸疲倦的唐薇，以及六名目光呆滞的蜥蜴人。
　　只是在出来的瞬间，这六名蜥蜴人便立即从呆滞中清醒过来，一股股目光锁定在了面前的人类身上，没有任何犹豫，悍然出手，直接发起了攻击。
　　但相比之下，苏晨等人的速度更快。
　　“别跟我抢，我要杀两个！”刘猛大吼道，唤出化身，与化身一左一右，直奔两名蜥蜴人而去。
　　陈景冷笑。“还想要两个？你做梦去吧。”
　　何威一言不发，但同样出手的毫不犹豫。
　　苏晨就不一样了。
　　“我就不跟你们抢了，反正你们也抢不过我。”
　　嘴角扬起一抹笑意，苏晨一步踏出，念头一动，额头上风暴印记浮现，风暴之地的投影，再度降临。
　　“卧槽，你tm作弊啊！”
　　刘猛眼看着这一幕，顿时忍不住大吼起来。
　　但话音落下，领域降临，苏晨与两名蜥蜴人已然消失在了原地。
　　本就只剩下了六名蜥蜴人，被苏晨带走两只，一下子就剩下了四只，他们四个人，刚好一人一只给分了。
　　蜥蜴人的能力固然诡异，但单对单的情况下，只要不是怕受伤，以及实力差距不是太大，依旧能对抗。
　　特别是对于刘猛等人而言，他们的实力还比蜥蜴人要更加强大，因此，出手尤为果断，如刘猛手中火焰化作战斧，极速靠近一名蜥蜴人。
　　任由蜥蜴人的攻击落在自己的身上，脸色不带丝毫变化，毕竟蜥蜴人的攻击无论防御还是不防御，都会受伤。
　　既然如此，与其浪费时间去防御，还不如干脆接着，并借助这个时间迅速靠近蜥蜴人，眼中浮现出一抹凶残之色，战斧力劈下去。
　　噗嗤一声。
　　蜥蜴人当即一分为二，直接被劈杀！
　　而随着刘猛杀死一名蜥蜴人后，其他三人的动作也丝毫不慢，一名名蜥蜴人很快就死在了他们的手中。
　　就算是看起来有些疲惫的唐薇，都随着瞳孔中的光芒一闪而过，一名蜥蜴人立即目光呆滞，灵狐尾巴摇曳，宛如箭矢一般爆射而出，迅速将蜥蜴人的身躯洞穿。
　　没一会儿的功夫，蜥蜴人们一个个化作了尸体。
　　刘猛等人立即捡起了自己的战利品查看了起来。
　　很快，刘猛脸上便是露出了惊喜的神色，大笑道。“哈哈哈，我就知道这些蜥蜴人身上有好东西，果然没错，之前老陈你跟苏晨得到的那个东西，现在我也有了，哈哈哈。”
　　没有人搭理。
　　因为其他人都在专心查看着自己的战利品，并一脸惊喜。
　　“嘶，这些蜥蜴人身上，居然有这么多的好东西。”何威震惊道。
　　他在自己杀死的蜥蜴人身上的空间储物装备里，看到了大量的力量本源，以及几分珍贵的裂界产物。
　　毫无疑问，这些蜥蜴人在之前就通关了与苏晨等人一样的试炼之地，获得了奖励，并且没有使用，都保存了下来。
　　再加上又来到了这里，同样通关了两层，虽然没有全部通关，那那两层的奖励，一样保留下来，导致了这些蜥蜴人的身上好东西太多。
　　就连与苏晨之前得到的世界成长结晶一个档次的宝物，都有一份。
　　只不过这些蜥蜴人里，因为选择的符号不同，获得的奖励也不同。
　　有的蜥蜴人身上有世界成长结晶，有的则是其他资源。
　　等查看完后，刘猛脸上满脸的喜色，只是看着还未出来的苏晨，却是又不由得一脸羡慕。“靠，要是我也有领域能力就好了，一个蜥蜴人身上就有这么多好东西，两个蜥蜴人还得了？”
　　话音刚落。
　　唰的一声，苏晨的身影出现在了众人的面前。
　　感受着刘猛一脸羡慕的表情，苏晨笑了笑，没有在意，而是对着他与陈景问道。“你们有在这些蜥蜴人身上找到他们从冰骸巨人那里得到的东西吗？”
　　“没有。”
　　陈景与刘猛纷纷摇了摇头。
　　何威与唐薇脸上则是露出了疑惑之色。
　　苏晨解释了一下后，两人也是摇了摇头。
　　“你那里也没有吗？”
　　陈景问道。
　　苏晨说道。“我还没有查看呢。”
　　说着，他打开了背包，看着背包里刚从两名蜥蜴人身上得到的空间储物装备，眼中闪烁着期待之色，点击一个，选择打开。
　　唰的一下，大量的物品立即出现在了眼前。
　　数量最多的，莫过于力量本源，各种各样，不过数量最多的，却是火属性力量本源与风暴属性力量本源，前者一万个，后者一千个。
　　其次，则是一份熟悉的物品，让苏晨眼前一亮，神色惊喜。
　　“这是......”
　　“世界成长结晶？”
　　看着空间储物装备里的晶石，苏晨大感意外，没想到蜥蜴人身上还有这样的好东西，让他激动不已。
　　这岂不是说，自己的世界马上又要进一步扩大了？
　　“血赚啊。”
　　苏晨心中欣喜道。
　　而这还只是第一个蜥蜴人的空间装备里的东西，第二个蜥蜴人的身上，或许也会有类似的资源？
　　想到这里，苏晨目光明亮，立即点击打开了第二个空间装备，大量的资源，再度出现在了面前。
　　只是其中的资源，让苏晨都不由得愣在了原地。

第274章 人造神血。

　　那是一滴血。
　　一滴金色的血液，散发着光辉，如同太阳一般耀眼。
　　其好似散发着古老的气息，明明是一滴鲜血，却让人感到如大山一般厚重。
　　很显然，这滴血非比寻常。
　　虽然未曾查看信息，但苏晨可以肯定，这应该是这名蜥蜴人在之前通过第三关试炼后，所获得的奖励。
　　自己选择的是宝盒符号，代表的是对自己有用的物品，因此得到了世界成长结晶。
　　这滴金色的血，很显然应该不是选择宝盒所获得的，应该是选择了小人，或是动物符号，不知道具体是哪一个。
　　苏晨眸子里闪烁着惊喜的光芒，念头一动，直接查看起了具体的信息。
　　【人造神血：来自能量者文明的文明结晶，是能量者文明采集了诸多不同能量，并融入一些珍贵材料后制造而成的人造神血。能量者文明曾有着宏伟的梦想，它们并没有自己所信仰的神灵，因此，它们想要依靠着自己的智慧，打造出一尊属于自己文明的神灵。】
　　【人造神血，便是为了给那尊神灵所准备的鲜血，虽然并非真正的神血，但其中依旧流淌着可怕的能量，对于任何生灵而言，一旦使用，便可彻底的改造自身，让自身迎来巨大的蜕变，并有机会觉醒新的天赋。】
　　嘶！
　　这介绍！
　　苏晨眨了眨眼睛，怀疑自己是不是看错了。
　　这竟然是一滴神血！
　　虽然是人造神血，但能以神血而冠名，可想而知这滴血的珍贵之处。
　　毫无疑问，这绝对是与世界成长结晶一个级别的珍贵资源啊。
　　没想到这里竟然能获得这样的物品。
　　“好东西。”
　　苏晨舔了舔嘴唇，眸子里涌现出炽热之色。
　　若非现在时机不对，他真想立即使用，看看能给自己带来什么样的变化。
　　“人造神血......”
　　“人造神灵......”
　　苏晨深呼吸着，心中也感到无比的震撼。
　　能量者文明当真是个可怕的文明，没有自己所信仰的神灵，竟然就想着亲手创造出一尊神灵来，何等巨大的野心？
　　最关键的是，就凭这人造神血的介绍来看，这个文明似乎还真有创造出人造神灵的可能性来。
　　只不过最后的结果大概率是失败了。
　　毕竟这个文明已经覆灭。
　　若真创造出了神灵，结果显然不同。
　　但不可否认的是，这个文明很可怕。
　　“这个文明真正的可怕并不在于其战力，而在于那令人震撼的智慧结晶。”
　　“若是能得到，对整个人类文明而言，恐怕都是受益无穷。”
　　苏晨呢喃道。
　　不过对此，他并没有太过关心，因为他知道的这一点，官方也会知道，一个文明的智慧结晶，对他而言是无用的。
　　唯有对一国的官方，或是整个文明才能发挥其真正的效果。
　　因此，苏晨只是记下了这一点，等回去后汇报上去，给自己换点奖励。
　　至于其他的，就看官方了。
　　想必官方肯定会心动，但最后能不能得到，就不是他关心的问题了。
　　毕竟即便是他，虽然知道这个文明的智慧结晶无比珍贵，但想得到难于登天，或许山脉中的遗迹里可能有一些。
　　但真正的文明结晶，恐怕还得寻找能量者文明的其他遗迹才行。
　　这些遗迹，裂界中未必有，想来是在山海经世界中，或许一些秘境里。
　　摇了摇头，苏晨关上背包，深吸一口气后平复了下心中激动的情绪，而后看向众人。
　　蜥蜴人已经解决。
　　接下来便是要准备挑战眼前的角斗场了。
　　唐薇果断道。“你们先去吧，我需要休息恢复一下。”
　　先前一人困住六名蜥蜴人，对她而言是个不小的消耗，因此她无法立即开始试炼。
　　闻言，剩下的几人相互看了看后，刘猛咧嘴一笑，道。“行吧，既然这样，那就我先来好了。”
　　说完，他一步踏出，直接踏入了角斗场上，顿时间，一股光芒升起。
　　紧接着，角斗场周围的一座塔楼开启，一双冰冷的眸子从中睁开，而后猛然冲了出来。
　　是一头冰尸。
　　冰尸的实力不错，但很显然对刘猛而言过于弱小。
　　“死。”
　　刘猛咧开嘴，连化身都不曾召唤出来，只是手中火焰岩浆流淌之下，赫然化作一柄战斧，宛如力劈华山般一斧头劈下去。
　　冰尸瞬间被斩杀。
　　随着刘猛开始战斗，其余几人自然是帮忙处理下周围时而出现的一些怪物，又或是相互坐在一起，看着刘猛的战斗，提前了解下眼前角斗场的情况。
　　苏晨与唐薇坐在一起，没一会儿后，陈景也过来了。
　　何威则是在处理着一些诞生的怪物。
　　陈景说道。“这次的试炼之地，好像跟之前有些不同。”
　　苏晨点了点头。“看这里的布局就知道了，肯定与之前不同，这里的等级应该更高一些，不出意外，最后一场战斗面对的敌人实力也会更强。”
　　“不过相应的，奖励恐怕也更好。”
　　陈景点了点头。“没错，不过相比这些，其实我更好奇另一件事情。”
　　“什么？”苏晨面露好奇。
　　陈景摸着下巴，沉吟道。“是关于这里的情况，我刚才想了一下，这里的山脉，有四个区域，并且虽然没有见过其他区域的强大生灵，但大概可以肯定，这里的四个区域，有着四个霸主。”
　　“存在着霸主生灵的区域地底，又有着巨大的空间，存在着能量者文明的试炼之地。”
　　陈景指着角斗场后方的一面墙壁，那是先前蜥蜴人打开一条通道离去的方向。
　　“这里应该是地底空间的最深处了，但在这里，还有一条未知的道路。”
　　“我在游戏里无论进行做什么事情，都喜欢通过周围的情况，尽可能的推测出所在之地的信息，从而让自己心里对接下来的探索有一些把握。”
　　“但这里的情况，我虽然获得了一些信息，但这些信息依旧让我无法确认这里到底存在着什么。”
　　“唯一可以肯定的是，这里有着秘密。”
　　“所以我想知道，你们有没有什么看法？”

第275章 山脉的秘密。

　　陈景的话，让几人沉吟了起来。
　　这座山脉的确有着很多的古怪之处。
　　看似一切都好像是能量者文明遗留下来的，但遗留下来的目的是什么呢？
　　之前因为试炼之地的缘故，苏晨猜测这里可能是能量者文明用来磨砺年轻一代的场所。
　　但再联想到这片地区的霸主级生灵，以及那诸多的怪物，又觉得不像。
　　毕竟如果是历练之地的话，为何会存在这么多强大的怪物？
　　而且既然是历练之地，为什么要放在裂界之中，而不是自己的世界里？
　　要知道，这个能量者文明肯定是和如今的地球有着一样遭遇的文明，因此，它们当初肯定也和现在的地球一样，能登录游戏，能进入裂界。
　　同时，他们有着和人类的地球一样的一个自己的世界，大本营。
　　既然如此，为何不将历练之地放在自己的世界里，而放在裂界中？
　　毕竟裂界作为文明的战场，建造在这里，很明显不是一件安全的事情，随时可能遭到其他文明的攻击。
　　所以这座山脉地底的一切，以及山脉中的遗迹，建立在这里，肯定有着其他的原因。
　　“你们说的霸主，我不知道是什么，但想来应该是类似于冰骸巨人一样的存在吧？”唐薇说道。
　　“对。”
　　苏晨点了点头，将霸主的事情与唐薇详细解释了一下。
　　闻言，唐薇面露惊色，冰骸巨人的实力，她已然知道的非常清楚了，那绝不是现阶段的玩家能够应对的。
　　那样的霸主级存在，山脉中的每个区域里竟然都有一尊？
　　她虽然见过冰骸巨人，却没有往这方面想过。
　　不过很快，她就冷静了下来，说道。“其实我一开始也跟你们一样很疑惑，这里的建筑目的到底是为什么？”
　　“毕竟，任何事物的存在，都有他的道理，这山脉中的遗迹也是一样。”
　　“包括你们说的霸主级生灵也是由能量者文明创造出来的一样。”
　　“无论遗迹，还是眼前的试炼之地，又或者是那些霸主级生灵，既然被能量者文明放在这里，肯定有他的缘由。”
　　“我仔细思考了一下，觉得很大的可能就是，这山脉里，或许被能量者文明存放了什么东西。”
　　“而那些霸主级生灵，或许就是看守，保护这份物品的守卫。”
　　“至于试炼之地......”
　　唐薇眉头微皱，仔细思索半晌后，摇了摇头道。“这个我就真不知道了。”
　　闻言，苏晨与陈景对视了一眼后，摸着下巴，陷入了沉思。
　　“守卫么？”
　　“如果真是如此的话，那或许刚才那名蜥蜴人离开的通道，就是通往最里面？”
　　“有可能。”
　　“只是如此一来的话，就不得不重视了啊，能让霸主作为守卫看守的物品，不知道会是怎样的物品，若是让那些蜥蜴人得到，可不是什么好消息。”
　　“没错，或许得加快速度才行。”
　　聊到这里，几人抬头看向角斗场中。
　　刘猛依旧在战斗当中。
　　第一场战斗的敌人是一头冰尸，而第二场战斗敌人则是一头双头冰尸，第三场战斗依旧是双头冰尸，不过是大型双头冰尸，体积看起来大了足足两倍，寒意也更加可怕，出现的瞬间，便冻结了大地，连空气都仿佛凝结起了冰霜。
　　此时刘猛正与其战斗，唤出了自己的化身，岩浆与寒意不断碰撞爆发，雾气喷薄而出，气浪滚滚，显得战斗尤为激烈。
　　但很显然，最终还是刘猛更胜一筹，将其击杀。
　　之前苏晨与陈景经历的试炼战斗，只有三场。
　　但这里，显然不止。
　　在第三场战斗结束后，刘猛又开启了第四场战斗，敌人是两头大型双头冰尸。
　　除了第四场外，还有第五场战斗，敌人出现的刹那，几人都怀疑自己是不是看错了，险些直接从地上蹦起来。
　　直到察觉敌人身上的气息后，才是松了口气，镇定下来。
　　原因无他。
　　第五场战斗的敌人模样，竟然与冰骸巨人一模一样，若非实力没有冰骸巨人强大，体型也没有那么大，几人都怀疑是不是真的冰骸巨人了。
　　不过就算不是真的冰骸巨人，这头怪物的实力也尤为恐怖，让刘猛都陷入了苦战之中。
　　那恐怖的寒意，哪怕是刘猛的岩浆都被冻结。
　　但最终，这场战斗依旧是刘猛获得了胜利。
　　而到这里，试炼便是结束了。
　　刘猛脸色疲惫，看得出来一番战斗过后，消耗很大。不过他的脸上却是挂满了兴奋的笑容，由此则是能看出收获非常丰厚。
　　“嘿嘿，我结束了，剩下的就看你们了。”刘猛大笑着回到众人身旁。
　　陈景笑问道。“如何？收获应该不错吧？”
　　“哈哈哈，那是相当的不错。”
　　刘猛眼中闪烁着兴奋的光芒，毫无保留道。“咱们之前都经历过试炼，只是你们两个拿到了奖励，我没有拿到。”
　　“但我可以肯定的是，这里的奖励丰厚程度，要比之前的那一次更高，哪怕是级别上也是如此。”
　　嘶。
　　级别上也是如此？
　　苏晨与陈景顿时深吸了一口凉气，神色震撼。
　　要知道他们获得的无论是世界成长结晶还是人造神血，可都是级别极高的宝物了啊，刘猛这番话，岂不是说这里的奖励级别，会比人造神血，世界成长结晶更高？
　　那得是什么样的宝物？
　　两人看向刘猛的目光顿时火热了起来。
　　“咳咳。”刘猛摸了摸鼻子，果断道。“别看了，我是不会告诉你们的，这份惊喜，还是等你们亲自揭开后比较好，反正到时候你们就知道了。”
　　“嘿嘿，我自己是很满意的。”
　　闻言，苏晨点了点头，倒也没有继续追问了，只是内心当中，浮现出了强烈的期待。
　　他看向几人，问道。“接下来，你们谁上？”
　　“或者说，我来？”
　　话落。
　　陈景，何威，唐薇三人对视一眼后，陈景咧嘴一笑。“我来吧，刘猛这么一说，我对这里的奖励，已经有些迫不及待起来了。”
　　对此，苏晨几人并未在意，反正大家轮流上，谁先谁后都一样。
　　陈景没有废话，直接一步踏出，落在了角斗场上，开始了自己的战斗。
　　趁着这个机会，苏晨倒也没有浪费时间，而是开始打开了背包。
　　虽然人造神血这东西目前不太适合使用，但其他东西，却是可以考虑一下了啊。

第276章 法则领悟暴涨！

　　这一趟最初的目的虽然是为了蜥蜴人从冰骸巨人手里拿到的未知秘宝。
　　并且这份未知秘宝还未到手。
　　但他已经得到了许多珍贵的资源。
　　除去世界成长结晶，人造神血外，最多的莫过于是力量本源了。
　　除了自己通过试炼之地得到的，也有杀死外国玩家，以及从蜥蜴人手中获得的。
　　风属性，雷属性，乃至风暴属性的力量本源，都有许多。
　　因此，苏晨充满了期待。
　　“不说直接将风暴法则领悟完成，但起码也要给我将当前的数值翻个一倍吧？”
　　苏晨心里呢喃着，点开背包，看着里面的力量本源，从风属性力量本源开始，再到雷属性力量本源，又到最后的风暴力量本源。
　　苏晨轮番使用。
　　一瞬间，他便是盘坐在原地，进入了一片奇妙的空间。
　　在这里，他随着使用不同属性的力量本源，而见到了不同的属性力量。
　　呼啸的狂风。
　　暴躁的雷霆。
　　摧毁一切的风暴。
　　他见到了不同属性的真谛。
　　这种感觉，就仿佛是顿悟一样。
　　使用了相应属性的力量本源，他就会进行相应属性的顿悟，能对于这一属性的领悟急速上升，如有神助。
　　而且无论是风属性法则还是雷属性法则，因为风暴法则的缘故，统统归入其中，让苏晨可以通过三种属性的力量本源，来增加自己的法则领悟。
　　苏晨原本的风暴法则就领悟到了百分之三十一的地步。
　　此刻在大量的力量本源堆积下，风暴法则开始迎来暴涨。
　　从百分之三十一，一路飙升到了百分之四十，并没有停止，而是依旧在一路飞涨，一直到所有的力量本源全部使用过后，更是直接达到了百分之七十八才停止下来。
　　与此同时。
　　苏晨缓缓睁开眸子，看着自己的风暴法则领悟层数，脸上激动的神色一闪而过。
　　“哈哈哈，果然没有让我失望。”
　　原本想着是翻个一倍，没想到远远超出了自己的预估，给了自己一个巨大的惊喜啊。
　　“百分之七十八......”
　　“哈哈哈，快了，快了！”
　　“只差最后的百分之二十二，我就能领悟真正的风暴法则了！”
　　真正的法则啊。
　　苏晨心中充满憧憬。
　　不曾见过那样的力量，所以不知道是多么的强大，但可想而知，那对自己而言，绝对是一个巨大的战力提升。
　　因此，苏晨充满着期待。
　　并且，只有拥有了法则之力后，他才能知道法则之后的力量，会是怎样的。
　　一番法则领悟暴涨，让苏晨的战力也迎来了巨大的提升。
　　风暴法则本身就包括了风与雷的属性，因此，这不单单是增强了苏晨的风暴之力，也增强了苏晨的风与雷之力。
　　甚至连风与雷，乃至风暴刀意，都因其而迎来巨大的威力增幅。
　　所以别看只是法则领悟上的提升，对苏晨整体的战力而言，也带来了巨大的提升，不可小视。
　　“不错。”
　　感受了一下提升的战力，苏晨吐出一口浊气，面露满意的笑容。
　　抬头看向角斗台，战斗仍旧在持续。
　　虽然陈景的实力不比刘猛差，但五场战斗下来，依旧需要时间，因此，苏晨念头一动，便进入了自己的世界。
　　然后打开背包，拿出了世界成长结晶，带着期待之色的使用，准备看看第二颗世界成长结晶，能让自己的世界再度迎来怎样的变化。
　　只是让苏晨感到意外的是刚选择使用，眼前便弹出一条提示。
　　【该物品为特殊物品，只能使用一次。】
　　“只能使用一次？”
　　苏晨眉头微皱。
　　介绍里也没说啊。
　　莫名的心里有种操蛋的感觉。
　　毕竟这东西很珍贵，珍贵之处就在于能让自己的世界成长，相当于开启了时间加速，迅速产生巨大的变化。
　　但如果只能使用一次的话，这第二份世界成长结晶对自己的价值就大大降低。
　　“没用的话，就只能拿去交易了啊。”
　　他呢喃道。
　　而交易的对象，脑海中飞速思索一番后，原本苏晨还想着交易给官方，但又一番思索后，苏晨便是否决了，反而是有了其他的目标。
　　“官方的宝库里虽然好东西多，但目前而言，能对我提供帮助的，也仅有一些材料。”
　　“像是灵物这种，恐怕官方本身都不够用。”
　　之前还好。
　　因为没有对裂界有足够的探索，不曾知晓法则之力可以在裂界中获得的情况下，大部分玩家都卡在了三次进化，包括官方也一样。
　　因此，灵物虽然数量不多，但在不用担心官方玩家需要灵物作为进化材料的情况下，能拿出不少与合作者进行交易。
　　但如今，既然知道了裂界中能让玩家领悟法则之力，从而开启第四次进化，那些灵物恐怕都会被官方拿来培养自己麾下的玩家，而没有多余的与合作者交易。
　　何况，几份灵物，未必能真正比得上世界成长结晶的价值。
　　“所以与其和官方交易，更好的选择，应该是虫巢里的那些家伙。”
　　前几席他是不指望了。
　　第一席都快要成为真王了，估计早就进入过裂界，说不定还有自己的世界，甚至世界范围搞不好还超过了自己。
　　那样实力强大的存在，目前最关注的，还是进化的需求。
　　最好的选择，还是中间那几席，或许会对这份宝物很感兴趣。
　　想到这里，苏晨嘴角微微翘起，心里有了许些想法。
　　深吸一口气后，他将世界成长结晶放回了背包，脱离了世界。
　　“你干什么去了？”
　　见到苏晨，唐薇顿时好奇的问道，刚才苏晨忽然消失，她还以为出什么事情了呢。
　　苏晨笑着解释了下去自己的世界里处理一些事情。
　　闻言，唐薇几人点了点头，便没有再继续问了。
　　抬头看向角斗台。
　　刚好，此时的战斗迎来了结束。
　　随着一股黑色狂风掠过，带着咆哮之音将敌人轰杀，陈景拖着疲惫的身子，拿到了属于自己的奖励，然后满脸笑容的走了下来。
　　“接下来，该你们了。”
　　闻言，苏晨扬起嘴角，笑道。“看样子，奖励应该的确很好。”
　　“既然如此，第三个就我来吧。”
　　对于眼前试炼的奖励，他也有些迫不及待了啊。

第277章 苏晨的刀！

　　一步踏出，宛如风暴掠过。
　　苏晨的身影出现在了角斗台上。
　　感受着那一闪而过的风暴压迫，几人都是目光闪烁，紧紧盯着苏晨。
　　相比在场的其他几人，大家都对苏晨的关注最多。
　　原因无他，因为苏晨的化身就是最弱小的，至少在最初的时候是这样，这点毋庸置疑，就是事实。
　　在场的其他几人，哪一个最初化身不是强大的猛兽？
　　就算是唐薇，那也是一只狐狸。
　　除了唐薇以外，看看其他几人，陈景是一只苍鹰，刘猛是一头野牛，何威更离谱了，是一头犀牛。
　　对比之下，苏晨是一只螳螂。
　　而且还不是超凡螳螂，而是普通的青螳螂昆虫，这放在游戏里，他们可能每天自己都不知道会无意间踩死几只。
　　以这样的化身达到这样的地步，别的不说，就苏晨那把刀，能让他们每个人都在见到的第一眼，便感到发自内心的忌惮。
　　由此可见苏晨的实力非常强悍。
　　以这样的化身走到这种地步，这无疑让他们对苏晨的实力非常感兴趣，对苏晨的能力也非常感兴趣。
　　随着苏晨踏上角斗台，右手一挥，苍风一瞬间被握在手中。
　　紧接着，一声嘶吼，第一场战斗的敌人从塔楼里冲了出来。
　　是冰尸。
　　苏晨神色很平静，面对向自己冲来的冰尸，以及那好似要将自己冻结的寒意，他脸上的表情都没有任何变化。
　　只是苍风之上一股让人感到头皮发麻的气息逸散出来，而后猛然一挥，一道斩击赫然爆发，连带空气都被劈开的音啸似刺耳的噪音。
　　撕拉一声，冰尸直接被斩杀。
　　身躯一分为二，毫无抵抗之力。
　　如此一幕，虽然料到了，但几人还是面露惊异之色。
　　刘猛深吸一口凉气，低声道。“说实话，唐队，你知不知道苏晨这家伙的天赋是什么？他那把刀，不，准确来说是他与刀有关的能力，我感觉肯定和他的天赋有关，非常恐怖。”
　　“每次我见到他持刀，或者他拿螳螂化身的螳螂刀的时候，都有种心悸感，给我一种强烈的感觉，他用刀做出的任何攻击，我想抵挡起来都会很困难。”
　　“如果是他全力以赴的一次斩击，我甚至都不敢有任何去强行迎击的想法。”
　　“看样子大家都有这样的感觉啊。”陈景笑着说道。
　　别说刘猛了，他也一样。
　　苏晨每次持刀出现的时候，他的注意力都会下意识放在苏晨的刀上。
　　随着实力越强，如他这样的玩家，感知力就会越强。
　　那种感知力，不是眼睛看到，鼻子嗅到，耳朵听到的感知。
　　而是一种冥冥中，玄而又玄的感觉，就好像自然状态下的一个哆嗦，能清楚的让人感受到什么东西对自己有巨大的威胁。
　　并且这种感知，还伴随着心灵上的变化，一旦感受到了强大的威胁，心中都会下意识的升起警惕与忌惮。
　　因此，每当苏晨持刀出现的时候，他的注意力想不放在苏晨的刀上都难，实在是那种感觉太过强烈。
　　就仿佛一头洪荒猛兽在盯着自己。
　　“我不知道。”
　　面对刘猛的问题，唐薇摇了摇头，望着角斗台上苏晨战斗的身影，抿着嘴道。“天赋是很隐私的事情，别说这种游戏天赋了，就连进化天赋，一般人也不会透露出来，我也不可能去问，自然也就不可能知道了。”
　　“但想来，应该是很强大的一种天赋，毕竟能以弱小的化身走到现如今这种地步，初始的游戏不可能一般。”
　　何威虽然与苏晨等人不是很熟，但此刻也算是战友了，听到这番讨论后，也忍不住凑过来说道。“你们刚才应该见过我的化身了，不夸张的说，我的防御力应该是在场所有人里最强大的。这跟我的几次进化后获得的天赋有关系。”
　　“但说实话，苏晨的刀，让我都感受到了危险，如果他全力爆发下的一刀，恐怕我也挡不住。”
　　“这么厉害？”闻言，刘猛神色惊骇。
　　何威虽然他们不熟悉，但通过刚才的化身也能管中窥豹，那身披金甲的犀牛，看着就尼玛防御力强的爆炸。
　　但就算这样，竟然也不敢去挡下苏晨全力的一刀？
　　“你以为？”
　　何威翻了个白眼，指着角斗台上苏晨的战斗，嘴角微抽道。“你仔细看看就知道了好吧？一刀下去，脸色都不带变的，很明显就是随意的一刀，但就是这样的一刀，尼玛空气都劈开了，这要是全力还得了？”
　　“别说是现在的我了，就算是四次进化的我，如果面对这样的全力的一刀，我估计都得受伤。”
　　“他的刀，太强了！”
　　“随意一刀都能劈开空气，这要是全力一刀，说是能劈开空间我都相信。”
　　“而劈开空间的一刀斩击，再加上其中附带的超凡之力，还有刀意，这谁能挡？谁敢挡啊？”
　　“那不跟找死一样吗？”
　　闻言，几人抬头看去，瞳孔收缩。
　　好家伙，还真是。
　　之前还没注意，现在细看之下，他们才发现，在苏晨挥刀劈出的那一瞬间，空气中隐约间有着一道黑色的裂缝一闪而过。
　　若不仔细看，还真不一定能发现。
　　同时，若不仔细看，还以为那是被劈开的空间呢。
　　实际上，只是空气。
　　但即便如此，也异常可怕，让他们面色凝重。
　　刘猛吸了口凉气，道。“妈的，还真是啊，啧啧，以后可不能跟这小子闹矛盾了，不然这一刀下来，谁顶得住？”
　　“而且这还是现在，这要是继续进化下去，就算这小子以后一刀把一个世界劈开了，我都不带丝毫意外的。”
　　唐薇等人顿时深以为然的点了点头。
　　对此，苏晨自然不知道。
　　此时，他已经开启了第三场战斗。
　　与刘猛陈景两人所经历的敌人一模一样，没有任何的变化。
　　只是相比刘猛与陈景两人，他的战斗结束起来，要更快。
　　风暴汇聚，超凡伟力，附带着刀意，尽归于一刀之中。
　　这一刀，充满着恐怖。
　　这一刀，也散发着璀璨。
　　一刀之下，怪物刚出塔楼，便于霎那间死亡。

第278章 灵降姿态！

　　第一场，第二场，乃至第三场，第四场的敌人对于苏晨来说，都没有太大的威胁。
　　只要爆发出自己的战力，那么就能轻易解决。
　　而前四场战斗后的奖励，也是相当的丰厚。
　　虽然没什么特殊的珍贵的资源，却有着大量的力量本源，不过不是特殊力量本源，而是基础属性的力量本源。
　　即便如此，也让苏晨尤为惊喜了。
　　因此每一场战斗后可获得的力量本源数量，都是一万。
　　四场战斗过后，苏晨选择的属性都是风属性，因此，他直接得到了四万的风属性力量本源。
　　虽然这些力量本源未必能将他的风暴法则堆满，毕竟风暴法则属于特殊法则，融合了风与雷，单纯的风属性法则进度很慢。
　　但即便如此，也足以让他的风暴法则再度迎来一波暴涨了。
　　“原本刚进裂界得知力量本源的时候，还以为这东西很难得，现在看来，也还好嘛。”
　　苏晨收起刚得到的力量本源，嘴角扬起一抹笑意道。
　　如果是单纯杀怪物的话，获取的速度会很慢。
　　但好在裂界中存在着不少的遗迹，以及一些强大的生灵，这些都能让他获得大量的力量本源。
　　按照如此进度下去，他有信心在回归大夏之前，彻底领悟风暴法则，说不定还能将风暴法则的层数领悟到极高的地步。
　　想到这里，苏晨的眼中便是不免闪过一丝期待。
　　这时——
　　嗡的声音忽然响起。
　　苏晨猛然抬头望去，第五场战斗，也就是最后一场战斗开始了。
　　塔楼开启。
　　一双冰冷的眸子睁开，最后的敌人从中走了出来。
　　一尊小型的冰骸巨人。
　　与之前在场下所感受到的完全不同。
　　此刻正面感受之下，苏晨一瞬间就察觉到了眼前小型冰骸巨人身上那散发的寒意，是何其的刺骨，仿若要将灵魂都冻结。
　　“好厉害的怪物！”
　　苏晨忍不住心下惊叹。
　　他感觉到，这尊小型冰骸巨人的实力与自己一个级别。
　　但级别不等于真正的战力。
　　就像是一些天骄，能碾压同级别的其他生灵。
　　而眼前的小型冰骸巨人给他的感觉，就相当于是一些天骄，有着超越同级别的战力。
　　也是因此，苏晨才得以发出这样的感叹。
　　但一想到杀死眼前的冰骸巨人后，自己能获得的丰厚奖励，他便是握紧了手中的苍风，眼中流露出无法掩饰的炽热。
　　“来吧。”
　　“杀了你，我就能知道奖励到底有什么了！”
　　苏晨咧嘴低笑道。
　　仿佛是感受到了苏晨的挑衅，小型冰骸巨人张嘴发出一声低吼，仅是一声低吼，便有一股喷薄的寒气从小型冰骸巨人的口中喷出。
　　哗的一下，大地瞬间就被冻结成了寒冰，并以极快的速度朝着苏晨蔓延。
　　若是躲避不及，说不定会被直接冻结成为冰雕！
　　“强大的寒意，但可冻结不了我！”
　　苏晨声音淡漠，向前只是一步踏出，身上风暴之力便是狂涌，充斥着法则与风暴的刀意，散发着无尽锋芒。
　　寒意侵袭而来，在风暴之力面前，直接分开，绕过了苏晨的位置，仿佛老鼠见猫，避之不及！
　　“吼！”
　　如此一幕，让小型冰骸巨人顿时爆发出了怒吼，它不再犹豫，一步踏出，身上散发的寒意让温度再度降低了许多。
　　其如同一道白霜，有着可怕的速度，顷刻间来到了苏晨的身前。
　　那股散发的寒意，根本不是冰骸巨人本身操控的，只是身上逸散出来的，却也让苏晨的面上迅速凝结了一层冰霜。
　　冰骸巨人锋利的爪子挥动，横扫而来，还未靠近，便让人感受到了极致的冰冷。
　　可以肯定，寻常的生灵面对这样的一击，都无需命中，便会被冻结成为冰雕，并在被爪子击中后，碎裂成一块块的下场，直接死去。
　　苏晨咧嘴一笑，眼中毫无畏惧，只是挥动用风暴之力包裹的苍风抬手一挡，将这一击挡下。
　　那股寒意被风暴之力完全隔绝，无法侵袭。
　　与此同时，苏晨念头一动，一道身影在苏晨的身后凝聚，流露出凶残的目光，抬起螳螂刀直接挥出，一道风暴的斩击劈杀而去，仿佛要直击苏晨的后背，但却在靠近的那一刻，斩击消失，并直接出现在了冰骸巨人的身后。
　　这是掠空的能力。
　　忽然到来的斩击，让冰骸巨人完全没有预料到，因此无法躲避。
　　噗嗤一声。
　　斩击落下，冰骸巨人的后背上顿时呈现出了一条血淋淋的伤口，蓝色的血液如同冰水从中流淌而出，让冰骸巨人发出痛苦的低吼，愈显狂暴。
　　让苏晨第一时间感受到了苍风上冰骸巨人爪子上传来的力道比之前要大上许多。
　　“死吧！”
　　苏晨低吼着，毫不退让，同样爆发出了极致的力量，风暴之力呼啸爆发，与寒意对抗到到底，不断碰撞。
　　爆发出的余威，化作蕴含风暴与极寒的气浪席卷四方，让一些刚刚诞生在周围的怪物被瞬间泯灭。
　　冰骸巨人怒吼着，口中直接喷出了极寒的气息。
　　那股寒意，与冰骸巨人身上逸散的寒意完全不是一个级别，让苏晨也不敢硬抗，毫不犹豫的躲开，而后直接一刀斩出。
　　锋锐的斩击，蕴含着劈开空气的锋利程度，但冰骸巨人完全无惧，只是覆盖着寒意的爪子直接横扫而去，硬生生的将斩击轰散。
　　不过斩击的锋利，还是让其右臂上留下了一道血淋淋的伤口。
　　与此同时，在冰骸巨人身后，螳螂化身也抓住了这一机会挥动自己的螳螂刀，双刀劈出的两道斩击，化作一道。
　　撕拉一声，冰骸巨人背部伤口再度扩大，冰水般的鲜血哗啦啦的流淌而出，让冰骸巨人进一步狂暴了起来。
　　其散发的威势，让人心惊。
　　但苏晨见此，却是舔了舔嘴唇，咧嘴一笑。
　　“愤怒了吗？”
　　“这样也好。”
　　“本来就没多少智慧，愤怒之后，更是只剩下本能了。”
　　苏晨眸子里闪烁着精光。
　　他要抓住这个机会，将这头怪物，直接斩杀！
　　一念至此，苏晨的身上，一瞬间仿佛有着一股神圣的气息猛然爆发。
　　青金与蓝金色的神秘花纹赫然出现在了其双眼之下，让苏晨的气势猛然暴涨！
　　这是，灵降姿态！

第279章 二选一的奖励！

　　灵降姿态下，苏晨的战力迎来了进一步的提升。
　　同时，这是一种神圣的姿态，将苏晨衬托的仿佛带上了一丝神性。
　　宛如天地间的所有超凡都是他本身一般。
　　随着眸子里闪过的一丝锐利。
　　冰骸巨人怒吼着挥动冰爪横扫而来，苏晨冷笑一声，只是抬手握着苍风抬手一挥，便将其轻易挡住。
　　苍风之上风暴之力变的比之前都要更加恐怖了许多，仅仅是看着都给人一种被风暴笼罩的压迫感。
　　苏晨念头一动，苍风刀刃上的风暴之力赫然爆发，产生的威能将冰骸巨人直接震退数步，身子都有些踉跄了起来。
　　苏晨并未错过这个大好时机。
　　而是抓住这一机会，迅速挥刀一刀斩出，风暴之力狂涌间，伴随着融合其中的刀意，化作一道恐怖的斩击。
　　而与此同时，思维裂变之下的苏晨更是操控着自己的化身出现在了冰骸巨人的身上，化身并未对冰骸巨人发起攻击，只是身上风暴之力狂涌间仿佛化作了一条条蕴含苍白雷霆，仿佛禁锢神灵的锁链，哗啦间将冰骸巨人的四肢紧紧束缚，朝不同的方向拉扯而去。
　　“吼！”
　　冰骸巨人怒吼着，在奋力挣扎，他从面前人类身上发出的斩击上感受到了生命上的威胁，他想逃脱。
　　但那风暴之力催动到极致后形成的风暴锁链却也让他难以逃脱，纵然不断挣扎，寒意侵袭之下，锁链依旧坚硬无比。
　　其上爆发的雷霆，更是让冰骸巨人身上雷花闪现，仿佛进入了一种麻痹的状态，动作都变得僵硬了许多。
　　如此情况下，苏晨全力一刀下的斩击，他无法躲避，只能眼睁睁的看着其降落在自己的身上。
　　撕拉——
　　一声刺耳的撕裂之音陡然响彻，几乎超出了那斩击中散发的刀鸣之音。
　　伴随着的还有冰骸巨人痛苦的咆哮。
　　斩击之下，冰血溅射而去。
　　冰骸巨人从额头中央呈现出的一条血淋淋的伤口，被斩击所造成，直接划过身躯，好似将其整个身体都劈开了，在身体中间形成了一条巨大的伤痕，就好似极寒之地中的一条无尽深渊。
　　冰骸巨人体内的血肉，鲜血，乃至骸骨都在其中肉眼可见。
　　恐怖的斩击，几乎让台下众人都感到动容与震撼。
　　一个个睁大了眼睛，深吸着凉气。
　　对此，苏晨全然不知，此时，他的注意力全部放在了面前的冰骸巨人之上。
　　自己全力一击之下，以自己的斩击的锋锐程度，都未曾将面前的冰骸巨人斩杀，只是重伤，这让他不得不感叹。
　　“真是强大的怪物。”
　　“也难怪成长起来后，会成为这片区域的霸主。”
　　霸主级的冰骸巨人，苏晨不敢触碰，但却不介意先斩杀一头眼前的小型冰骸巨人试一试自己的锋芒。
　　“一刀不死，那便再来一刀！”
　　苏晨声音漠然，双手紧握苍风，左右一分，苍风化作双刃，猛然劈出，两道璀璨至极的斩击赫然爆发出来，融为一体，再度向冰骸巨人席卷而去。
　　冰骸巨人再度咆哮起来。
　　但在风暴锁链束缚下，他无法挣脱，只能眼睁睁的再度看着斩击降临自身。
　　这一次，斩击到来，散发的光芒将冰骸巨人彻底吞没。
　　然而与之前不同的是，之前一刀下去，冰骸巨人未死，只是重伤。
　　但随着这第二刀下去，纵然眼前的小型冰骸巨人实力强大，却也随着撕拉一声，身躯彻底的一分为二。
　　寒意与之前相比，更加冰冷。
　　但冰骸巨人，已经化作了一具彻彻底底的尸体，其死后，体内能量逸散，让此地的温度迎来降低。
　　“终于死了啊。”
　　看着冰骸巨人的尸体，苏晨呢喃着，呼出一口气。
　　唰的一声。
　　冰骸巨人尸体消失，一道光芒涌入他的体内。
　　【您获得了力量本源（极寒）X1000。】
　　面前显示框弹出，浮现一条提示。
　　苏晨并未在意，而是迅速关掉了提示，并随后露出期待之色。
　　“接下来，就是奖励了吧？”
　　呢喃之音落下。
　　就如之前在试炼之地的时候一样。
　　苏晨的面前，一道光芒涌现，化作了两个在苏晨看来极为熟悉的符号。
　　一个，是小人。
　　一个，是动物。
　　“嗯？这是......”
　　苏晨睁大着眼睛，神色错愕。
　　之前试炼之地的最后一场战斗结束后，他就见过这两个符号。
　　只是与之前的符号相比，少了一个宝盒符号。
　　“所以这里，只能二选一，而不是三选一吗？”
　　苏晨呢喃道。
　　小人代表着自己。
　　动物代表着化身。
　　宝盒，现在更准确一点来说代表着的是应该是自己的世界。
　　他还想选择宝盒符号代表的奖励呢。
　　没想到这里竟然没有。
　　“或许是因为能量者文明没有比世界成长结晶更高级别的资源了？”
　　苏晨心里暗暗猜测到。
　　毕竟从之前获得的奖励来看，这试炼之地最为丰厚的奖励，似乎都是能量者文明自己制造出来的。
　　无论是之前的人造神血，还是世界成长结晶，都是如此。
　　世界成长结晶这种东西，在苏晨看来已经很逆天了，那毕竟与一个完整的世界有关，能量者文明没有创造出更高级别的资源，也实属正常。
　　“看样子，只能从这里面二选一了。”
　　苏晨深吸一口气，不再多想，开始思索着该如何选择。
　　与自己有关......
　　与化身有关......
　　实际上，若是没有得到人造神血的话，苏晨所选择的奖励，或许会是与自己有关的小人符号。
　　但既然有了人造神血的话，那么苏晨的想法，可能就是选择与化身有关的动物符号了。
　　或许这里获得的与自己有关的奖励比人造神血更厉害，但人造神血也不差。
　　无论自己的世界，还是自己的化身，又或是自己本身，都得齐头并进。
　　苏晨可不想自己本身与化身之间的差别拉的太大，毕竟二者都是自己，都有所提升的情况下，才对自己更有好处。
　　毕竟，化身强大了，自己才能在山海经世界更好的探索。
　　因此，苏晨思索一番后，果断的点击了动物符号。
　　下一刻，一座塔楼中浮现出了一道光芒，直接落在了苏晨的面前，化作一份物品......

第280章 山海结晶。

　　这是一颗散发着微光的晶体。
　　仅一出现，便让苏晨发出了惊叹声。
　　无他。
　　太漂亮了。
　　晶体并不小，大概有着拳头大，通体看起来五颜六色，关键在于这颗晶体内，有着流动的色彩，相互交织间，宛如形成了一幅水墨的山水画。
　　而这山水画，看起来，便好似那山海世界中的莽荒大地，原始森林，充斥着远古蛮荒的气息。
　　带着好奇，苏晨念头一动，查看起了这份结晶的信息。
　　【山海结晶：由能量者文明在山海经游戏中所获得的部分信息与资料、材料，从而打造出来的特殊资源，只能在山海经游戏中使用，使用后，会壮大灵魂，并让化身产生巨大变化。】
　　“山海结晶？”
　　啧。
　　不愧是跟化身有关的资源。
　　单单这个名字来看，就知道肯定对化身有着巨大的帮助。
　　更别说这东西还限定了只能在山海经游戏里使用。
　　“可惜就是介绍的不够详细，不知道会让化身具体有怎样的变化。”
　　苏晨呢喃道。
　　若是能知道的再清楚一些，那无疑就再好不过了。
　　不过现在也不错，虽然不知道具体效果，但等去了游戏里使用后，自然而然也就知道了。
　　想到这里，苏晨嘴角扬笑，将其收入背包中，回到众人身旁。
　　“嘿嘿，怎么样？这里的资源不错吧？”刘猛笑着说道。
　　“的确不错。”苏晨点了点头，很是赞同。
　　想起山海结晶的介绍，他不由想到了之前与江学民的对话。
　　先前从江学民那边，对方便猜测过化身的来源，似乎与玩家的灵魂有关。
　　而山海结晶具体会给化身带来什么效果虽然不清楚，却也从介绍中判断能增强玩家的灵魂。
　　这或许说明了游戏里的化身，其实就是玩家灵魂的具现？
　　苏晨摇了摇头，没有在这方面多想，而是盘腿坐下，一边汲取着大地之力恢复体能，一边看向接下来唐薇的战斗。
　　毕竟等众人都战斗完了，拿上奖励后，便要继续出发，到时候也不知道会遇到什么，需要提前做好准备。
　　有着苏晨等人在前的展示，唐薇虽然经历过一番苦战，但最终也连胜了五场，并在一番纠结下拿到了属于自己的奖励。
　　待到所有人都通关试炼之地后，大家也休息的差不多了。
　　苏晨这才起身，与众人一同跨过角斗台，来到了这片地底空间袋最前方。
　　“应该就是这里了吧？”
　　苏晨望着面前的墙壁说道。
　　“对。”唐薇与何威两人点了点头。
　　刘猛说道。“你们说那个蜥蜴人是轰了一拳就出现了一条路，要不我也来试试？”
　　苏晨与陈景相互对视一眼，点了点头，答应了下来。
　　刘猛咧嘴一笑，毫无保留的一拳轰在了面前的墙壁上。
　　随着一声闷响，墙壁上一股波纹光晕震荡而出，下一刻，轰隆的声音响起。
　　面前的墙壁分裂，一条仅能供两人平行的通道出现在了众人眼前。
　　“嘿，还真开了啊。”
　　看到这通道，刘猛笑了笑，没搞明白这算是什么机关，居然要轰一拳才能开启。
　　其他几人倒是没有这样的想法，而是关注着眼前的通道。
　　苏晨打量着，眸子里闪过一缕精光，道。“这通道，似乎是通往地面的？”
　　“地面？”
　　唐薇等人一愣。
　　“嗯。”
　　苏晨点了点头，指着眼前通道里的道路，说道。“你们仔细看，这通道微微向上，很明显是一条往上的坡道。”
　　“难道是通往山脉外面的道路？那岂不是说给那蜥蜴人逃跑了？”刘猛脸色顿时微变，有些不爽的说道。
　　他们没有从几个蜥蜴人身上得到冰骸巨人的至宝，足以说明蜥蜴人们从冰骸巨人手上拿到的好东西就在那名逃走的蜥蜴人手中。
　　那可是他们一开始的目标，虽然途中有其他的收获，但就这样给对方跑掉，他也有点儿不甘心的感觉。
　　陈景摇了摇头，脸上浮现出一丝凝重。“未必......”
　　“这条通道的确是通往地上的。”
　　“但不出意外，通道的尽头，或许会是遗迹。”
　　“那名蜥蜴人，没那么容易逃走。”
　　“遗迹？”苏晨眼中闪过一缕精光，立即仔细观察起来，等看到通道深处的许些情况后，神色一怔，旋即恍然。
　　“原来如此。”
　　“这么看来，这地方恐怕还真是通往遗迹的了。”
　　“也就是说，我们顺着这条通道走的话，等走出去了，也就到了遗迹内？”
　　“没错。”
　　刘猛挠了挠头，疑惑的问道。“你们怎么就确定通道的另一边是遗迹？”
　　这不就是一条普普通通的通道吗？你们是怎么看出来这么多的啊？
　　你们是都多长了一双眼睛吗？
　　我怎么完全看不出来？
　　面对刘猛充满求知欲的眼神，陈景嘴角一抽，没好气的解释道。“你不会自己看吗？往通道里面多看看。“
　　“咱们在的这地方，有着四个不同区域的特性，说明是四个区域的交汇之地，但通道深处，两种地区的特性消失了，只剩下了结晶和冰霜。”
　　“这说明什么？说明通道的另一边，会是结晶区域与极寒区域的交界地，而遗迹的所在，就是这两个区域的交界地。”
　　“而这条通道出现在这里，已经很明显了，就是作为遗迹与地底的通道。”
　　闻言，刘猛这才恍然。
　　苏晨深吸一口气，说道。“正好，此间事了，我也想去遗迹里看看，你们呢？”
　　“来都来了，我们肯定也不会错过。”
　　没有人拒绝，都是点头答应下来。
　　因此，没有浪费时间，众人直接就是踏入了通道当中。
　　随后，轰隆一声，通道关闭。
　　......
　　通道幽暗，且十分寂静。
　　没有任何生灵存在于通道内。
　　众人只能一路向前。
　　渐渐地，前方一些杂乱的声音传来，似乎是风吹过的声音，也有暴雨落地的声响。
　　“看样子要到了。”陈景低声道。
　　闻言，苏晨点头，同时催动了一下自己的天赋，感应了起来，想看看通道尽头是否会有危险。
　　但就是这一感应，让苏晨心中一突，猛地停下了脚步，道。“等等，不能再往前走了。”
　　迎着众人疑惑的目光，他目光闪烁，一脸凝重。

第281章 通道之外。

　　苏晨忽然的动作，让众人都是下意识的警惕了起来。
　　这里已经距离出口不远了，他们都能感受到丝丝凉风从前方吹来，这代表着马上就要达到通道的尽头，抵达目的地。
　　至于危险，他们并未察觉到。
　　不过这并不妨碍他们相信苏晨的判断。
　　只是有些疑惑苏晨察觉危险的根据罢了。
　　对此，苏晨自然不能说自己是通过天赋察觉到的，毕竟他的天赋，需要隐瞒。
　　不过苏晨脑海中思绪飞转间，一瞬间就想到了理由。
　　“各位，你们记得我们进入地底有多久了吗？”
　　闻言，有人疑惑，但也有人直接拿出了手机看了一眼。
　　陈景皱起了眉头。“已经天黑了。”
　　“天黑了？这么快吗？”刘猛惊讶道。
　　陈景点了点头。“嗯，已经晚上八点了。”
　　“但这代表着什么......”
　　刘猛话说到一半，猛然反应了过来。“你是说？”
　　“没错。”
　　苏晨不知道那危险来源是否如此，但他不介意将众人的想法往这方面带。
　　“昨天天黑后，大家都躲了起来，不知道这个世界天黑之后到底会发生什么，但想来应该都清楚，会有某种未知的危险降临。”
　　“而且是与那月风有关。”
　　“说实话，我其实不确定前面是否有危险，但可以肯定的是，现在天黑了，如果今天夜里会和昨天一样，那么我们一旦继续往前走，离开通道的话，说不定会引来那些未知危险的注视。”
　　“啧，这么一说，还真不能再往前走了。”刘猛深感赞同的点头道。
　　虽然对于裂界里天黑之后到底会有什么，他也不知道。
　　但昨天夜里，他一个人挖了个洞躲在里面的时候，却能清楚感受到洞外传来的那股深深的恶意，让他感到头皮发麻。
　　并且还有种本能的畏惧感。
　　这说明裂界中天黑后出现的怪物，实力极为可怕，让他这样实力的存在，都本能的感到不可力敌。
　　唐薇与何威也经历过了裂界里的天黑情况，一瞬间便清楚了苏晨话语中的意思，并纷纷皱起了眉头。
　　“看样子我们只能先在这通道里待一晚上了。”唐薇说道。
　　所幸通道范围虽然不大，但也不算太拥挤，大家各自散开找个地方坐下，背靠着墙壁，倒也能歇息，就是姿势上没有那么舒服而已。
　　只是相比生命危险，这种不舒服，忍一忍就过去了。
　　“说起来，要不是知道实力不足，我还真想去外面看看，这裂界天黑后，到底是个什么情况。”
　　寂静的通道里，刘猛忽然说道。
　　陈景笑了笑。“你这话说的，搞得好像谁不想一样。”
　　虽然未曾见过裂界里黑夜降临后出现的怪物是什么模样，但可以肯定的是会比自己等人要强大许多。
　　至少就他们所感受到的那股恶意，不亚于冰骸巨人。
　　只是因为始终不曾具体的看一看外面的情况，所以终究有几分好奇。
　　唐薇轻笑一声，道。“这里可不是游戏里，而是现实，死了可就真的死了，你们还是悠着点，赶紧打消这些想法吧。”
　　“我知道，我又不傻。”刘猛嘀咕一声，拿出了手机，点开了贪吃蛇玩了起来。
　　夜幕降临，但时间尚早，大家也没有困意，只能玩会儿小游戏打发时间。
　　苏晨看着通道的前方，虽然不能见到尽头，但透过外面吹来的凉风，他估摸着再有不过百米的距离，或许就能看到尽头的所在。
　　忽的。
　　他心中一动，坐直了身子，眼神明亮道。“说起来，好像也不是没有办法啊。”
　　“嗯？”
　　听到这话，其他几人纷纷抬起头来。
　　唐薇诧异道。“苏晨，你不会想出去看看吧？”
　　“我又不是傻子，不可能做这种危及生命的事情。”苏晨没好气的说道。“我只是有了一个安全的，能让我知道夜晚下的裂界到底发生什么事情的办法而已。”
　　“哦？”何威神色一动，问道。“苏晨兄弟，不知道你有什么办法？”
　　苏晨没有隐瞒，直接一挥手，唤出了自己的风暴之影，并给众人大概解释了一下，然后又拿出了手机。
　　“我们自己出去的话，的确有可能危及生命，但我可以用我的这一道化身，把开着摄影模式的手机拿出去。”
　　“到时候，只要动作快点把手机放在合适的位置，就算这道化身被怪物杀死了也无所谓，对我没有任何影响。”
　　“到时候等白天了再出去，再拿回手机，说不定就可以弄清楚夜晚的裂界到底是个什么情况了。”
　　“咦，这个办法好像不错诶。”刘猛眼前一亮，立即表示了赞同。
　　陈景问道。“你确定不会引来怪物吗？”
　　“引来怪物的话，倒也不用太担心。”苏晨指着身后的方向笑道。“大不了往回走就是了，毕竟我们是有退路的。”
　　听到这话，陈景也眼神明亮了起来，摸着下巴沉吟着。“这么一说，好像还真是，我觉得可行。”
　　见此，苏晨看向了唐薇和何威。
　　唐薇还是比较慎重。
　　但何威摸了摸鼻子，呵呵一笑。“那个，其实我对外面那些怪物也挺好奇的，而且我觉得这个办法不错，所以我支持。”
　　唐薇拱了拱琼鼻，露出一个无奈的笑容。“大家都同意了，那我也只能同意了。”
　　“不过有感知能力的话，最好还是先准备一下，万一真引来了怪物，我们也可以随时往回开始跑路。”
　　对此，苏晨点了点头。
　　一番准备下，眼看着所有人都蓄势待发后，苏晨拿着手机，对准充电口，指尖闪烁起了电弧。
　　嗯，先给手机充满电，然后打开摄影模式，将手机交给了风暴之影。
　　随后，苏晨便不再犹豫，专心操控起了风暴之影向着通道前方狂奔而去。
　　风暴之影的速度很快，几乎一个呼吸间就见到了通道的尽头。
　　隐约间，他还看到了淡淡月华的光辉洒落在了尽头的出口处。
　　“来吧，就让我来看看，这夜幕下的裂界，到底有什么！”
　　苏晨呢喃着，看着风暴之影的视角，眼中闪烁着精光，操控着风暴之影直接朝着通道之外冲了过去。

第282章 震撼的星空。

　　裂界。
　　夜幕笼罩下的天空，散发着璀璨的光辉。
　　那是漫天的星辰在散发着星光。
　　皓月当空，却并未掩盖住璀璨的星辰。
　　苏晨借着风暴之影的视角抬头看向头顶，瞳孔收缩。
　　在昨天夜里他就察觉到了裂界这一世界的不凡，无论是这个世界那混乱的规则，还是那吹向大地的月风，都足以彰显此界的特殊。
　　更别说这一世界诞生的那些特殊珍贵的裂界产物了。
　　但昨天夜里只是匆忙一瞥，对于裂界的夜空并未有过细致的观察。
　　此时再次看去，他才发现那是何等的震撼。
　　无垠的星空之中，除了巨大的月亮悬挂以外，还有数不尽的五颜六色的星辰，在散发着星光。
　　而除此之外，最过于让人震撼的，却是那夜空之中，无比巨大，且十分明亮的星体。
　　那竟是......星球！
　　一个又一个星球！
　　看起来好似距离大地十分接近，仿佛抬手即可触碰到一般。
　　每一个星体，都无比的巨大，并散发着各自截然不同的光辉。
　　有的星体宛如地球一样，一片蔚蓝中，带着许些青绿。
　　有的则是一片赤红，时而好似能看到赤色的旋风在苍茫大地上席卷。
　　有的则宛如月亮，散发着神圣的银色光辉，显得圣洁无比。
　　星体的数量太多了，多到苏晨一眼看去，便能看到数十颗。
　　在其中，苏晨甚至还看到了一些星体有着残缺，圆形的星体上有着极为明显的缺口，甚至有着裂痕，像是被某种力量破坏而造成。
　　然而最让人震撼的，却莫过于那星体与星体之间连接着的大河。
　　不，不是大河！
　　严格来说，更像是宛如大河流淌的神光，如星辰般璀璨，似一条条长桥，连接在星体与星体之间，也好似黄沙大河一般，浪涛起伏，在汹涌的翻滚。
　　“这是......星桥吗？”
　　苏晨忍不住的呢喃道。
　　他的目光顺着星桥游动，最终，瞳孔收缩。
　　因为他看到了，有星桥坠落至远处的未知大地之上。
　　那就好像......
　　一条路。
　　一条从裂界大地上，通往其他星体的路！
　　这让苏晨陷入了深深的震撼之中，他之前以为是自己昨天夜里没有观察仔细，所以才不曾发现这些星体的存在。
　　但此刻见到这震撼人心的一幕后，他忽然觉得，或许未必是自己没有观察仔细，而是昨天夜里的星空中，的的确确没有这些星体，以及星桥的存在。
　　或许它们都是今天夜里才出现的。
　　又或许是这些星体，乃至星桥，只有某个时刻，才会出现。
　　这很震撼。
　　并且一切只发生在转瞬即逝之间，随后苏晨就回神了。
　　他很想继续欣赏下去，不说好奇那些星体上有着什么，单单眼前的景象，便超过了一切，足以让人沉醉其中，无法自拔。
　　但他没有忘记自己的任务，是为了来这里找一个好地方，放置手机的。
　　并借着这个机会，观察一下夜晚的裂界大地上，到底会出现怎样的怪物。
　　想到这里，苏晨立即抬头，瞳孔再度收缩。
　　“果然！”
　　通道的外面，是遗迹！
　　他看到了一座座高大宛如尖塔一样的建筑出现在视野当中，这些建筑表面光滑无比，浑然一体，不知如何建造而成，有着与地球截然不同的风格。
　　一些建筑表面，还散发着莹亮的光芒，像是屏障，将高塔完整的笼罩在内。
　　除了这些高塔以外，苏晨还看到了诸多的怪物身影，或者说是能量者文明遗留的傀儡更为准确一些。
　　这些傀儡体型高大，有的浑身金属，如同一尊小巨人，有的却是身形虚幻，仿佛是某种元素形成，没有实体。
　　总之，看起来，这些傀儡的实力，都异常强大。
　　但下一刻，一股阴冷感陡然袭来。
　　仿佛未知的存在到来一样，让苏晨心中猛然升起一股莫大的恐惧感。
　　砰砰砰。
　　眼前视野中，那数十只形态不一的傀儡，开始如同破碎的气球一样，一个个浑身炸开。
　　“这是......”
　　苏晨吞咽了口唾沫，下意识升起一股不妙的预感。
　　他急忙环顾周围，迅速的找到一个两块石头之间的夹缝，将手机急忙放了进去。
　　刚放置好手机，苏晨就好似察觉到了什么，猛地回头看向身后。
　　一席身影进入视野，苏晨猛地瞪大了眼睛。
　　还不等有所反应。
　　砰——
　　他操控的风暴之影，直接炸裂开来，没有任何的征兆，且毫无抵抗之力！
　　......
　　通道中。
　　苏晨身子一个摇晃，睁开了眼睛，脸上满是震撼之色，隐隐间还带着一丝惊惧。
　　“苏晨，你好了？快快快，告诉我外面是个什么情况？”刘猛立即靠近，好奇的问道。
　　其他人没有说话，却也满脸好奇。
　　但苏晨却是脸色微白，没有做答，而是立即盯向了通道出口的方向，催动了自己的天赋。
　　直到没有从这个方向感受到剧烈的危险后，他才猛地呼出一口气，紧绷的身子也松懈下来，直接靠在了墙壁上，大口喘息。
　　见到苏晨的样子，几人对视一眼，虽然不知道发生了什么，但大概有所猜测，神色纷纷变得凝重。
　　半晌后。
　　见到苏晨的脸色恢复了许多，陈景才是忍不住问道。“苏晨，你刚刚是？”
　　苏晨深吸一口气，点了点头。“我知道你想问什么，你们应该也猜到了，我先前召唤的风暴之影，被打散了。”
　　“而出手的，就是夜晚下出现在裂界中的那些怪物。”
　　“果然。”
　　唐薇目光闪烁，问道。“那怪物，很强吗？”
　　“强？”
　　苏晨没有立即回答，只是脑海中浮现出先前见到的身影，语气凝重。“至少以我的实力而言，那已经不是强不强的问题了。”
　　“而且根本无法对抗的存在！”
　　遗迹之地，数十头傀儡啊，每一头傀儡的实力，都强的可怕，至少就级别而言，与自己一样，甚至有的还超过了自己。
　　但刚才那一瞬间，数十头傀儡竟全部粉碎。
　　这是何等恐怖的实力？
　　还有刚才那道身影......

第283章 眼球。

　　苏晨对于通过风暴之影的视角所看到的一幕幕画面，并未隐瞒，而是直接说了出来。
　　闻言，无论是陈景刘猛，还是唐薇何威，都是睁大了眼睛，陷入震撼之中。
　　“数十个星体？”
　　“还有连接星体之间与裂界大地的星桥？”
　　哪怕未曾亲眼见到，但从苏晨的话中他们就能想象到那是何等震撼人心的一幕画面了。
　　“夜晚的裂界，竟然会出现这样的景象吗？”唐薇震撼道。
　　“难以置信，不过昨天晚上，我好像并没有见到这些画面。”何威亦是震撼，却也疑惑道。
　　苏晨点了点头。“其实昨天晚上我也趁着那些未知怪物出现之前，朝外面看过，并未见到那些星体以及星桥，所以我猜测，星体和星桥，或许不一定是每天晚上都会出现。”
　　“而是在某一个特定的时间。”
　　几人点了点头。
　　这样的话，倒是能解释为何他们昨天晚上不曾见到了。
　　除此之外，他们对于夜晚中裂界出现的怪物也很感兴趣。
　　那种实力，让他们咂舌，并感到头皮发麻。
　　数十头不亚于他们实力的傀儡怪物，竟然一瞬间就被解决了，而且苏晨甚至还没有看到那头怪物动手的痕迹。
　　也就是说，有可能只是那个怪物的一个念头，就将这些傀儡全部解决了。
　　这是怎样恐怖的实力？
　　也难怪在苏晨睁开眼睛后，会是那样的神态了。
　　刘猛好奇的问道。“你有见到那头怪物的模样吗？”
　　苏晨点了点头。“见到了。”
　　虽然只是一瞥，但他的确窥得了那怪物的全貌。
　　他并没有见到太多的怪物，严格来说，只是一头，但那头怪物的模样，却给了他很大的震撼。
　　面对众人的目光，苏晨张了张嘴，说道。“那怪物的样子，有点难以解释，甚至都无法说是生灵，而是一只眼球。”
　　“眼球？”唐薇神色一怔，面露惊色。
　　“对，就是眼球。”
　　苏晨脑海中浮现出那头怪物的模样，详细的说道。“一个很巨大的眼球，差不多有着十几米，整体就是一个苍白的眼球，眼球里有一颗黑色的眼珠子，眼白部分，则是有很多如波浪一样的花纹，看起来像是海啸一样。”
　　“在眼球后面，则是带着许多像是神经一样的线条。”
　　“那个眼球给我的感觉很不舒服，具体的我解释不出来，反正在那个眼球看到风暴之影的第一眼，我的风暴之影就被杀死了。”
　　到现在，他对于那眼球怪物还印象深刻。
　　实在是他第一次见到这样恐怖的怪物。
　　不单单是实力。
　　更奇特的是那模样。
　　十几米巨大的眼球，悬浮在夜空之中，那一幕印象，他有种感觉，自己接下来几天肯定忘不了，说不定梦里都会有对方的身影。
　　实在是过于狰狞可怖，让人难以忘却。
　　“可怕，没想到裂界的夜晚，竟然还有这样恐怖的存在。”刘猛咧了咧嘴。
　　虽然没亲眼见过，但从苏晨的话里他也知道那眼球有多么可怕了，不由得打了个哆嗦，说道。“看样子以后夜幕降临，都只能找个地方躲起来了。”
　　“是啊。”何威点了点头，感叹道。“一个念头，就将那么多的怪物杀死，甚至连苏晨的风暴之影都解决掉，这样的实力，别说四次进化了，五次进化恐怕都不行。”
　　“大胆一些，六次进化也未必可行。”
　　陈景摇着头道。“不管是四次进化，还是五次进化或是六次进化，在我看来，都没有太过超出界限，哪怕要杀人，也始终会有动手的痕迹。”
　　“就像我现在，杀死虫级的怪物，也无需动手，完全可以靠气势将其震死，但就算这样，我的气势是无法掩饰的。”
　　“而苏晨说的那种，没有任何的征兆，也没有感受到任何力量的痕迹，甚至被杀死的怪物，身体完完全全的炸开，却什么也不剩下......”
　　“这样的力量，我感觉，恐怕已经触碰到规则了。”
　　“规则？”
　　“嗯，我在游戏里的一些古籍里见到过，是法则之上的力量。”
　　“嘶......”
　　随着陈景这么一解释，大家更是头皮发麻了。
　　这样的怪物，对他们来说，貌似太超格了一点。
　　果然，以后的夜晚，为了小命着想，还是找个地方躲着比较安全一些。
　　夜色蓦然。
　　了解到外面的危险后，大家虽然心中依旧有着好奇，但还是安静了下来，打消了窥探夜幕中的裂界的想法，而是抓紧时间休息。
　　毕竟如苏晨所说，通道之外，就是遗迹之地了。
　　不出意外，等明天天亮后，大家走出通道，就要在遗迹之中探索。
　　除了可能会面对遗迹里的怪物后，还可能会面对蜥蜴人。
　　大家都要抓紧时间恢复才行。
　　因此，随着通道里变得寂静，伴随着一些呼吸声，时间流逝，转眼间便到了新的一天。
　　昏暗的通道里。
　　刘猛打了个哈欠，问道。“老陈，几点钟了？”
　　“你tm没手机吗？不会自己看吗？”
　　刚睡醒的陈景当即没好气的骂道，一边骂骂咧咧，一边掏出手机看了一眼。
　　早上七点半。
　　“嘿嘿，这不是懒得掏手机嘛。”
　　刘猛咧嘴一笑，拿出自己手机看了眼时间，面露喜色。“这个时间，天也应该亮了啊，咱们是不是该出去了？”
　　“嗯，正好我也想着把手机拿回来。”苏晨点了点头。
　　一晚上身边都没有手机，对一个现代人来说，说来还有点儿不适应。
　　趁着还没有离开通道，大家又从背包里拿出早餐准备吃饱喝足再出发。
　　苏晨也拿着食物去世界里投喂了下小白。
　　耗费了半个小时后，大家才准备的差不多了，纷纷起身朝着通道外走去。
　　没一会儿的功夫，通道的尽头便进入了众人视野，一抹亮光从通道外照射进来，让他们脸上扬起笑容。
　　这代表天真的亮了。
　　可以毫无顾忌的走出去了。
　　“走走走。”刘猛更是显得迫不及待道。“去把你手机拿起来，虽然听你描述过，但我还是想看看，晚上怪物的真正模样。”

第284章 人头！

　　天空上太阳已经升起。
　　夜幕褪去。
　　一碧如洗的天空中，再也没有昨日夜里见到的一切痕迹。
　　映入眼帘的，唯有通道外那遗迹中一座座高塔似的建筑。
　　并且在远处的地方有着一闪而过的傀儡身影。
　　除此之外，一切显得平静，好似昨天夜里什么都没有发生过一样。
　　甚至就连那些傀儡死去的痕迹，都没有。
　　在刘猛的催促下，苏晨迅速的来到昨天操控风暴之影放置手机的地方，拿回手机。
　　因为昨天充过电的缘故，再加上这并非是普通的手机，电量依旧足够，甚至还在持续摄影中。
　　苏晨停下了继续摄影，打开录像，直接开始查看起来。
　　几个人直接围在一起，苏晨盘腿坐在地上，而其他人则是在左右两边或是背后探出头来围观。
　　随着昨天夜里的录像打开的刹那，一声声宛如深吸一口凉气般的呼吸声猛然响起。
　　因为录像中的画面，正好对准了天空，那是操控风暴之影走出通道时，对着夜幕下的裂界天空拍摄的画面。
　　就如苏晨昨天说的一样，夜幕下的天空中，繁星璀璨，散发闪耀光辉。
　　但最让人震撼的，莫过于那夜空中好似触手可碰的巨大星体，以及连接星体的星桥。
　　“嘶，居然真的有！”何威睁大了眼睛，神色震撼。
　　这可是一个大消息，对于官方而言，都有着巨大的帮助。
　　毕竟他本身就是官方人员，对于官方对裂界探索所得到的消息知道的更多，至少就录像里的这一幕，官方就不清楚。
　　在大夏内也有着裂界通道，官方早就派人探索过了，并且知道夜幕下的裂界有危险，所以在晚上的时候，就和他们昨天一样，只会找地方躲起来，不会外出。
　　虽然也有如苏晨一样，在白天的时候就布置摄像头，拍摄了一些怪物画面，但那些怪物的资料，就不是他可以知道的了。
　　简单来说，就是他没有达到那个级别。
　　除此之外，就是官方拍摄的画面中，并没有这些星体。
　　这也让何威心中恍然，恐怕是和苏晨说的一样，这星体以及星桥，只有在特定的时间才会出现在夜晚的裂界之中。
　　这让他一时间不由得有些恍惚。
　　这可不是什么渺小的事物，而是一个个巨大的星球啊，并且离的裂界大地如此之近，甚至还有着仿佛贯穿了宇宙般的星桥。
　　这其中的浩瀚巨大，可想而知。
　　但只是一夜之间，这些事物却忽然出现，又忽然消失。
　　这让他都不由得怀疑画面里的这一切，到底是真实的，还是虚假的。
　　一切的一切，都仿佛幻觉。
　　但那真实的程度，却又让人不得不相信这一切都是真的。
　　“好大的行星。”
　　几人都感到震撼，但恢复的很快。
　　陈景压下心底的震惊，带着几分惊叹道。“这些行星单从目测来看，每一个都起码是地球的两倍。”
　　“嗯......是大地扩张前的地球的两倍。”
　　“并且从表面的颜色来看，这些星体有一些应该是化作了死星，毫无生机，但有一些却好像是生命星球，难道上面还有着生命？”
　　唐薇皱着眉头。“这些，难道是其他的世界？但为什么会忽然出现，又忽然消失？并且好像还只能通过星桥前往？”
　　“复杂，太复杂了啊。”
　　刘猛抓着脑袋，烦躁道。“总感觉这里面有大秘密，但我想不通啊。”
　　“你要是能想得通，那才奇怪了。”苏晨扯了扯嘴角，道。“我的建议是知道这情况就好，其他的没必要去想。”
　　“大家都知道这肯定与什么大秘密有关，但说实话，这显然不是我们这个实力能操心的事情。”
　　闻言，唐薇深吸一口气，点了点头。“苏晨说的没错，这件事情，记录一下就好，过于关心就没必要了，起码也要等六七次进化的时候，才有资格去探索。”
　　“既然这样，那你赶紧把速度调快啊，看看其他的画面。”刘猛催促道。
　　苏晨点了点头，倒是没有浪费时间，立即开始加速跳过，很快，手机里的画面不再对准天空了，而是对准了面向遗迹的地方。
　　画面刚对准，就听到砰的一声响起。
　　苏晨知道，这应该是自己昨天操控风暴之影时，刚放好手机，就被那眼球怪物发现的时刻。
　　也因此，风暴之影的化身直接炸裂。
　　等于说，这是‘风暴之影’死去的声音。
　　可惜的是眼球怪物刚好处于手机的背面，没有被拍摄进去，因此，苏晨只能不断的加快进度。
　　很快，画面中的遗迹之地里，忽然出现了一些傀儡身影，似乎是朝着这边游荡了过来。
　　而这时，一道身影也唰的一下出现在了画面之中。
　　苏晨神色一惊，猛地暂停。
　　身旁几人也立即瞪大了眼睛，死死盯着画面中忽然出现的身影，神色震撼，甚至露出了不敢置信之色。
　　“这难道就是？”
　　“错不了，肯定是夜晚才会出现的特殊怪物。”
　　“不是眼球怪，看起来更像是......”
　　“这么说，夜晚的怪物，并不是只有眼球一个形象？”
　　“应该是。”
　　“嘶，看起来好恐怖的样子。”
　　纷扰的话语不停的在耳边响起。
　　苏晨充耳不闻，依旧死死盯着画面中的怪物模样，神色震撼。
　　无他。
　　实在是这怪物的身形，过于让人浮想联翩。
　　因为这是一颗头颅。
　　一颗巨大的头颅，漂浮在半空中，仿佛一个巨大的人头气球。
　　画面中只能拍摄的人头的后脑勺，但在人头怪物的后脑勺里却是空荡荡的，没有脑子，像是被挖走了一样。
　　苏晨继续播放录像，砰砰砰的声音立即响起。
　　在画面中，随着人头怪物的出现，那些游荡至此的傀儡就好像完全不曾察觉到其存在一样，没有任何的动作。
　　并在下一刻，仿佛气球碎裂的声音响起，这些傀儡纷纷炸裂。
　　并不是寻常的炸裂，而是身体的每一个部位，每一个细胞，甚至每一滴血都在一瞬间炸裂，导致在炸裂过后，变得虚无，什么也没有剩下。
　　好似不存在一样。
　　不，也不能说是什么都没有剩下。
　　苏晨睁大了眼睛，盯着一头傀儡死去的地方，那里隐约间......
　　有一道光！

第285章 诡异怪物。

　　“那是......傀儡死去的残留物？还是什么？”
　　苏晨心中呢喃着。
　　下一刻，他瞳孔收缩。
　　视频里的怪物竟然回头了。
　　而也正是因为这一回头，周围再度响起了一道道不可置信的哗然声。
　　“这怎么可能？”
　　“我不会看错吧？这怪物，没脸？”
　　无论刘猛陈景，还是唐薇何威，哪怕苏晨都陷入了震撼。
　　因为这人头怪物的正面上，竟然没有任何器官，眼睛，鼻子，嘴巴......
　　全部都没有！
　　不，严格来说，不是没有，而是好像被挖走了！
　　双眼的地方，有着凹陷进去的巨大眼眶，其内的眼睛部位完全消失不见。
　　而鼻子与嘴巴的位置，同样如此，就好像被什么东西硬生生的扯走了一样，留下了几个空洞，其中隐约间好似有着散发光辉的鲜血在流淌。
　　此刻，这人头怪物回头后，嘴巴位置的空洞处有着光芒浮现，好似形成了一个嘴巴模样，并深吸一口气。
　　先前苏晨发现的那些傀儡死后遗留的光，便被其一口吸进了嘴巴里。
　　随后人头怪物的身上一抹光泽闪过，唰的一声，怪物消失不见了。
　　手机视频里，再度变得寂静了下来。
　　好似什么也没有发生。
　　唯有风声的吹过，让人知道画面还是继续播放，并没有暂停。
　　但几人已然满脸惊骇。
　　相互看了看，都从对方的眼中看出了一些猜测。
　　最终，还是刘猛张了张嘴，说道。“这个怪物的脸上所有器官都没有了，看起来像是被硬生生扯走的......”
　　“特别是眼睛的位置。”
　　“你们说，昨天苏晨见到的那个眼球怪物会不会就是......”
　　没有人回答。
　　但都陷入了沉思。
　　特别是苏晨。
　　实际上在看到人头怪物正面那几个空洞后，他就想到了昨天见到的眼球怪物，并进行了联想。
　　他在脑海中对比了一下人头怪物眼眶的空洞以及眼球怪物的体积后，不由吞咽了口唾沫，得出了一个大胆的猜测。
　　呼！
　　“虽然很不愿意相信，但我觉得，那个眼球怪物，恐怕大概率就是这个人头怪物缺失的眼睛。”
　　听到这话，唐薇张了张嘴，问道。“你确定吗？”
　　“不是很确定，但......百分之九十吧。”苏晨说道。
　　几人张了张嘴，一时间都不知道该说什么。
　　实在是这太过于诡异了。
　　夜幕降临下的裂界的危险，竟然来自于一些器官？
　　若不是事实摆在眼前，他们恐怕怎么想，都不会想到这个答案。
　　沉默之中，录像还在继续播放。
　　苏晨一路加速，在接下来的画面里，几人脸上的震惊之色并未褪去，而是逐渐转变为了凝重。
　　因为在接下来的画面中，时不时会有一些怪物的身影一闪而过。
　　或许是因为手机拍摄的区域并没有傀儡的缘故，这些怪物都没有在此地久留，而是一个闪烁间，就消失不见。
　　但那些怪物的模样，却被他们真切的看在眼里，由此而进一步的感到无法相信。
　　那些怪物的模样，有的是昨夜苏晨描述的眼球，有的是巨大的滴落鲜血的耳朵，有的是一张不停开合的黑色嘴巴。
　　甚至还有一条腿，在大地上跃动。
　　并且每一头怪物的体积，都尤为巨大。
　　在快进的状态下，录像很快就播放完了。
　　但几人相互看了看，一片寂静。
　　良久后，苏晨才是深吸一口气，说道。“那些怪物，让我有了一个想法。”
　　“事实上，我也有。”陈景点了点头。
　　两人对视后，都知道了对方的答案。
　　苏晨叹了口气。“有些不敢相信，但或许，这就是最真实的答案了。”
　　“那些怪物，相互组成的话，毫无疑问，会是一具完整的生灵身体，而这具身体，不出意外.......可能是一尊神灵！”
　　“或者说，是死去的神灵！”
　　唐薇几人都有了猜测，对此并没有感到太过震惊。
　　相比之下，他们更关注的，还是这一具身体，是如何分裂到此种地步的，各自分开，并且还化作了诡异的怪物。
　　于夜幕降临时，出现在了裂界大地上，猎杀生灵。
　　只是对于这个问题，没有人能给出答案。
　　对于他们来说，这一切，似乎距离的太过遥远了一些，很难找到解释。
　　除非他们能亲自猎杀一头诡异的怪物，或许能从中得到什么。
　　但很显然，以他们的实力，去了等同于找死。
　　所以沉默过后，几人便是收拾起了心情，不再纠结这件事情，而是看向了眼前的遗迹。
　　遗迹之地看起来很是巨大，且位于山谷里，两边是高高的山壁，并且一边布满结晶，一边则是飘落大雪。
　　“这么大的遗迹，除了传送阵图纸外，里面好东西恐怕也不少吧？”刘猛呢喃道。
　　“肯定不会少，就看能不能得到了。”唐薇看了眼两边的山壁，道。“而且，也不知道那些蜥蜴人是否进入了这里面。”
　　她扭头看向几人，问道。“从地底出来了，接下来你们打算怎么办？”
　　苏晨与刘猛陈景相互看了看，各自点头。
　　他说道。“分头行动吧，这么大个地方，抱团的话虽然安全，但想找到传送阵图纸，会很浪费时间。”
　　“而且那头蜥蜴人也不知道跑哪里去了，是离开了，还是在遗迹里，甚至不知道其他蜥蜴人是否进入了这里面。”
　　“他们的数量可是远超我们，如果抱团行动，说不定传送阵图纸会被他们先一步得到。”
　　对此，大家都赞同的点了点头。
　　刘猛扭了扭脖子，活动着身体道。“行，既然大家都同意，那我就不浪费时间了，先走一步，有事手机联系，嘿嘿。”
　　他早就迫不及待了起来，因此，话音落下后，便是一步踏出，朝着一处方向直奔而去。
　　反正大白天的，也没有那些诡异怪物，只有一些遗迹傀儡，纵然打不过，也能全身而退，倒也不用小心翼翼。
　　接下来，大家都没有浪费时间，各自选择不同的方向离去。
　　苏晨留到了最后，相比其他几人随意选择的方向，苏晨默默的催动了自己天赋。

第286章 能量者高塔。

　　遗迹很大。
　　所处的区域更是一个巨大的峡谷。
　　除了两边的山壁外，面前的看似是一条笔直的巨大山沟，唯有一条前进的路。
　　但实际上，因为遗迹内的建筑的缘故，让苏晨的面前有着许多条的道路。
　　这些道路因为时间变化的缘故，许多都已经布满了尘土与青草，需要重新开辟。再加上一些从两边山壁上滚落下来的高大巨石的阻挡，让这片峡谷内的布局其实宛如迷宫一样。
　　苏晨可不想如无头苍蝇一样在里面转来转去，所以准备通过天赋来寻找一条合适的道路。
　　而随着天赋的催动，苏晨开始面对不同的方向，获取不同的感应。
　　顿时间，种种波动在他的心中掀起。
　　苏晨脸上的神情，从惊讶，到震惊，到凝重，再到不可思议之间来回变化，最终化作了复杂之色。
　　“这地方，果然隐藏着秘密啊。”
　　他抬头看向眼前的遗迹之地，视线好似穿过了一座座建筑，落在了遗迹的最中心处位置。
　　遗迹内每个方向，都让他得到了感到震惊的消息。
　　许多地方，都存在着巨大的机缘，毫无疑问，这是一处宝地！
　　想想也是，这里毕竟是一个强大文明所留下来的遗迹，从遗迹下的地底试炼之地就能看出，那试炼之地存在着巨大的底蕴，蕴含着大量的宝物。
　　只是因为一些大恐怖的缘故，让人无法全部得到手，只能通过完成试炼获得相应的奖励。
　　但由此也能看出能量者文明在这里留下了大量的资源。
　　因此，这遗迹里存在大量机缘也实属正常。
　　只是让他没想到的是，这些机缘竟然都让他感到发自内心的渴望与雀跃。
　　让他感觉到这里有许多机缘，似乎完全能与世界成长结晶一个级别。
　　等于说若是苏晨找到这些机缘所在的话，说不定能得到大量与世界成长结晶一个级别的资源。
　　当然，除了机缘以外，这里的危险也数不胜数。
　　至少就苏晨感受到的，许多方向，传来了让他感到大恐怖的心悸感，这代表着遗迹中，的确存在着他无法匹敌的强大生灵。
　　即便让他觉得危险性最低的方向，也让他有种势均力敌的感觉。
　　不过最让他感到不可思议的，还是遗迹的中心位置。
　　目光眺望过去，因为一些建筑对视野的阻隔，苏晨无法看清那里到底有着什么，只能隐约间好似存在着一座庞大的建筑。
　　“那个地方......”
　　他感应到了。
　　那里的机缘，让他好似灵魂都在渴望。
　　但同时，也让他由内而外的颤栗。
　　大机缘！
　　大恐怖！
　　同在一处！
　　也是因此，苏晨才猜测这里存在着某种大秘密。
　　虽然好奇，但苏晨心里有数，深吸一口气后便是挪开了目光。
　　“机缘虽好，也要拿得到才行。”
　　呢喃一声，苏晨调转了方向，在面前的数条道路中，他选择了一条最左边的道路，径直走去。
　　这条路上给他的感应就是存在着珍贵的机缘，但危险却是最低的。
　　“看起来，似乎是在建筑之中。”
　　苏晨呢喃道。
　　一边前行，一边打量着前方，建筑很多，但大部分破碎以及倒塌，形成了废墟。
　　在这些废墟里，隐约能看到许多别具一格的家具，饰品等等。
　　有时候苏晨还能看到一些能量者文明遗留下来的书籍，不过这些书籍基本上不碰还好，一碰的话，就会消散。
　　没多久后，苏晨便是来到了一座保存完好，且表面没有屏障笼罩的尖塔建筑外。
　　“应该就是这里了。”
　　苏晨呢喃着，眼中闪烁着精光。
　　他所感应到的危险与机缘，都在这建筑之中。
　　尖塔建筑很高大，差不多四十米高，用着似金属，却又好似石料的黑色石头建造而成，浑然一体，在表面很难看到石砖堆砌的缝隙。
　　建筑表面，甚至连窗户都没有。
　　只有一扇紧闭的黑金大门。
　　苏晨上前用手推了推，大门纹丝不动。
　　在大门的中间，有着一个凹槽，应该是放置钥匙的地方。
　　苏晨没有钥匙，只能拿出了自己的苍风，伴随着眼中一闪而过的锐利之色，直接一刀竖劈下去。
　　嗡的一声。
　　斩击爆发，轰隆一声，黑金大门立即被劈开一条缺口，而后轰隆一声，大门倒塌，扬起了尘埃。
　　在尘埃之中，建筑内的景象缓缓浮现。
　　“不愧是其他文明的遗迹，一切都与地球有着截然不同的风格啊。”
　　苏晨打量着建筑的布局，暗暗呢喃。
　　视野中的建筑内，是一个巨大的空间，空间中放置着许多与地球完全不同风格的家具，这些家具全部都是用金属打造，充满着金属风，并且整体流线型给人一种圆润的感觉，并不尖锐，上面还布满诸多花纹，非常漂亮。
　　不过苏晨的注意力，很快就被建筑内一些墙壁上的挂饰所吸引。
　　他踏入建筑里，目光看向周围的墙壁，这些墙壁上的挂饰，并非画框之类的，而是一些透明的水晶管。
　　在管子里，则是流动的能量。
　　念头一动，苏晨催动神目，脑海中立即浮现出了相应的信息。
　　【火之力，火元素超凡力量中提取而来的纯粹火属性能量。】
　　【水之力，水元素超凡力量中提取而来的纯粹水属性能量。】
　　【生机之力，从蕴含庞大生命的生灵、事物体内提取而来的纯粹生命力量。】
　　【......】
　　这些管子内的流体五颜六色，每一种，都是不同的纯粹的属性力量，让苏晨大开眼界。
　　看得出来，这应该就是能量者文明所喜爱的，类似于地球人欣赏画画一样的艺术品。
　　不得不说，很独特。
　　不过也是，能量者文明欣赏能量，倒也没什么毛病。
　　只是苏晨没想到这些能量这么多，一眼望去，起码有十几种。
　　“不知道有没有什么作用。”
　　苏晨心里想着，果断的挥了挥手，将其全部收入背包之中。
　　随后，他继续看了起来，这里应该是第一层，只有一个空旷的大厅，并没有发现什么宝物。
　　因此，苏晨来到了一个类似电梯的建筑前，踏入其中，前往第二层。

第287章 能量药剂，太阳傀儡。

　　建筑内的层数一共二十层。
　　苏晨来到第二层后，也懒得仔细搜索，直接念头一动，身上一缕风吹出后，在一瞬间就了解到了第二层的情况。
　　嗯，什么都没有。
　　没有犹豫，苏晨回到电梯里，踏入第三层。
　　与第二层一样，依旧没什么好东西。
　　从第三层开始，苏晨一路上行，第四层，第五层，第六层......
　　一直到第十层，苏晨才在一个房间里，发现了一瓶药剂。
　　【紫晶能量药剂：能量者文明的产物，源自于伟大的发明者，紫晶，服用能量药剂后，可立即从风，火，土中获得一种超凡之力。】
　　“能量者文明......”
　　“还真是个厉害的文明啊。”
　　看到手中药剂的介绍，苏晨不由得惊叹。
　　这种技术，真是让人难以想象。
　　一瓶药剂，完全能让普通人化作超凡者。
　　可惜的是对他来说，没什么太大的作用。
　　因为风与火他都有。
　　而土属性，他不是很感兴趣。
　　毕竟现阶段的他，自身掌握的超凡之力并不少，并且不少能力还没有完全熟练掌握呢，要是再来个土属性超凡之力，不仅需要花费时间去熟悉，关键在于对自己战力还没有太大的提升。
　　“不过也是一份宝物了，我不需要，自然有人需要。”
　　苏晨将其收入背包里。
　　再说了，到时候拿去培养追随者，也是个不错的选择。
　　想到这里，苏晨眼中闪烁着期待的神色，离开第十层，前往更上一层。
　　十一层.......
　　十二层......
　　十三层......
　　在第十五层里，苏晨得到了第二瓶紫晶能量药剂。
　　随后在第十八层中，苏晨得到了第十三瓶。
　　这东西，给苏晨的感觉就好像是能量者文明里的日常用品一样，似乎数量很多，就和地球上的饮料类似。
　　“我这边随随便便就找到了三瓶，估计刘猛陈景他们，应该也能得到不少。”
　　苏晨呢喃着，脸上露出无奈的笑容。
　　这代表着唐薇何威他们应该也能得到不少，原本还想着可以出售给官方，但现在看来，在官方已有的情况下，未必能给出高价。
　　摇了摇头，苏晨深吸一口气，继续往上出发。
　　“下面这些层数里除了紫晶能量药剂外，都没什么好东西。”
　　“这么看来，我所感应到的机缘，或许是在最顶层当中了。”
　　苏晨呢喃着。
　　他来到第十九层，这里如之前的层数一样，在一缕风吹过后，苏晨便知道没什么好东西，所以他果断的前往了第二十层。
　　叮咚一声。
　　随着来到最顶层后，电梯打开。
　　让苏晨感到意外的是，电梯外居然还有一扇金属大门。
　　“有意思。”
　　苏晨眼前一亮，当即来了几分兴趣。
　　“多了一层门，应该是用来加固的，这说明这一层里肯定存放着重要的东西。”
　　不知道会是什么，但他很期待。
　　握着苍风，苏晨直接一刀劈了出去。
　　唰的一声，斩击掠过，金属大门瞬间被劈开。
　　一个空旷的，铺着地毯的房间，立即进入视野。
　　在房间最里面，苏晨一眼看到了有着一个用黑色未知金属打造的像是保险柜一样的家具安静的放置在那里，吸引着他的视线。
　　觅食者天赋催动下，苏晨脸上激动之色一闪而过。
　　没错了。
　　他感应到的机缘，就在保险柜中。
　　踏入房间，苏晨就要直奔保险柜。
　　但这时，一股危险的气息从周围袭来，顿时让苏晨浑身紧绷。
　　下一刻，一道光束从左侧爆射而来，带着炽热的气息，如大日射线，让苏晨心中升级一股危机之感，速度爆发到了极致，迅速扭身躲开。
　　紧接着，他回头望去。
　　原来在房间的一角，居然有着一头体型差不多两米，浑身散发着金色微光，仿佛如同太阳颜色的类人型金属傀儡。
　　【太阳傀儡，源自于能量者文明创造的一种战斗傀儡，采用了特殊金属，以及在其中放置了太阳能源，从而让其拥有强大的战力，能爆发出以太阳能量化作的攻击，战力惊人。】
　　催动着神目，苏晨脑海中立即浮现出了这头傀儡的信息，让他当即吸了口冷气。
　　“嘶，太阳傀儡？能以太阳能量作为攻击手段？”
　　妈的。
　　这就是能量者文明吗？太逆天了吧？连太阳能量都能提取出来随意利用？
　　苏晨很震惊，但同时也迅速绷紧了身子。
　　因为太阳傀儡张开嘴巴，一道带着炽热高温的金色射线又一次的朝他轰杀过来。
　　其中蕴含的温度与能量，让苏晨完全没有触碰的想法，纵然以他的防御力，估摸着只要被触碰到，都会被瞬间融化。
　　这毕竟是太阳能量所化作的光束，威力惊人。
　　但他的速度与反应力却是极快，一念之间便是躲开。
　　紧接着，身上一股神圣姿态爆发，苏晨果断的进入了灵降姿态，并且召唤化身。
　　周身风暴汇聚，神圣气息席卷四方，并散发着恐怖的刀意。
　　“入侵者，死！”
　　太阳傀儡发出金属的机械之音，声音落下的瞬间，身上便散发出如太阳的光芒，并以极快的速度掠至苏晨身前，一拳轰出。
　　其体表散发的光辉，就如同真正的太阳一样，散发着炽热的高温，让空气扭曲。
　　苏晨心生忌惮，身形暴退，根本不敢硬抗。
　　实在是其中蕴含的温度太高，如同肉体触碰，或是直接用苍风斩去，都会被其高温融化。
　　这样的温度，在实力差不多的情况下，简直是近战强者的克星。
　　但苏晨也只是忌惮罢了。
　　拉开距离过后，他扬起冷笑道。“温度高的可怕，的确让人不敢近身，但也仅此了！”
　　话音落下的瞬间，苏晨的身上一道风暴之影赫然掠出，爆发出极致的速度瞬间掠至太阳傀儡身前。
　　太阳傀儡一拳轰出，风暴之影当场被轰杀。
　　但也被苏晨抓住了机会。
　　撕拉一声。
　　风暴化作的神锁在化身的操控之下，骤然袭来，直接将太阳傀儡的四肢束缚。
　　纵然其浑身散发着似太阳般的高温，但风暴神锁却也是风暴之力互作的锁链，顷刻间无法融化。
　　眼看着太阳傀儡一时间无法动弹，苏晨没有浪费这个机会，双手紧握苍风，一分为二，化作两把刀刃。
　　锋利的气息，宛如要开天裂地般从苏晨身上释放出来。
　　风暴狂涌，汇聚双刀之中。
　　下一刻，苏晨双手挥刀，风暴化作的斩击，瞬间劈出，将太阳傀儡吞没！

第288章 进化药剂，强大的裂界产物。

　　看似坚硬可怖的太阳傀儡在这一刀之下，直接裂开成为了两半。
　　体表的太阳之光也就此暗淡下去，成为了冰冷的金属残骸。
　　苏晨呼出一口气，散去自身的气息，收起苍风，急忙就是来到了太阳傀儡的残骸前仔细打量了起来。
　　“这么大的一个傀儡，而且操控的还是太阳之力，身上肯定有点儿好东西吧？”
　　一边嘀咕着，苏晨一边在残骸里扒拉。
　　没一会儿，苏晨就扒拉出了一个金色的晶石，顿时眼冒精光。
　　晶石有着拳头大，拿在手里还滚烫滚烫的，像是烧红的铁块。
　　最重要的是晶石里面有着东西在晃动，像是金色的液体，这让苏晨一下子联想到了傀儡的名字。
　　“这东西看起来就跟太阳有关系，难道是这傀儡的核心材料？”
　　苏晨心想着，带着喜色的查看起了信息。
　　【太阳核心：能量者文明为太阳傀儡制作的能量核心，是太阳傀儡动力的来源，其中储存着从太阳中提取而来的力量！】
　　“果然，哈哈哈。”
　　看到这介绍，苏晨顿时一脸惊喜。
　　太阳核心，这里面可是从太阳里提取出来的力量啊。
　　不说别的，单单能跟太阳联系上，就可想而知有多么高大上。
　　“不知道能不能作为我的进化材料。”
　　苏晨心想着，立即打开属性，点开进化，然后查看了起来。
　　不过很快，他就皱起了眉头，露出失望之色。
　　“不行么。”
　　心中有着淡淡的心悸感。
　　这说明不适合作为他的进化材料。
　　虽然有些失望，但也在预料之中。
　　毕竟即将开始的是第四次进化，进化的次数越高，所需要的材料就越珍贵，而且还要适合自己的，没那么容易得到。
　　不过不管怎么说，这都是好东西。
　　哪怕自己用不着，也能拿去虫巢兑换成积分。
　　“说起来，虫巢宝库我还没进去过呢，等这次离开裂界，说什么也要去瞅瞅。”
　　苏晨摸着下巴想着。
　　摇了摇头，将太阳核心装进背包里后，苏晨才抬头打量起眼前的保险柜，嘴角扬笑。
　　“最后就是这玩意了。”
　　“希望里面有好东西。”
　　原本在他感应里，这里应该只有一份机缘。
　　不过在看到眼前的保险柜后，他就觉得或许会有意外的惊喜。
　　毕竟这个保险柜可不小，而且一个保险柜里，怎么想也不可能只放着一样东西吧？
　　说不定除了自己感应到的机缘外，还存在着其他的资源呢？
　　想到这里，苏晨便是充满期待。
　　念头一动，唰的一声，苍风出现在了右手上。
　　苏晨目光凌厉，直接一刀劈了出去。
　　噗嗤一声，保险柜上立即被劈开了一条裂痕。
　　苏晨没敢太用力，怕将整个保险柜劈开，从而导致损坏了里面的资源，因此只劈开了一个口子。
　　随后他收起苍风，用手抓住口子两边，唤出化身的那一刻，力量直接爆发到了极致。
　　“给我开！”
　　一声低吼，强大的力量爆发，保险柜的金属门直接被强行如纸张一样被撕扯成了两半，并轰隆一声，落在了地上。
　　保险柜里的东西，也终于进入了苏晨的视野。
　　抬眸看去，苏晨立即眼前一亮。
　　保险柜里有着三层，而此时每一层都摆满了东西，一下子就证实了他之前的猜测。
　　第一层里，放着十瓶药剂，看起来像是紫晶能量药剂，但瓶子内的药剂颜色又明显有所不同。
　　苏晨拿出一瓶药剂打量了一眼。
　　【紫晶能量进化药剂：能量者文明研发的特殊药剂，唯有超凡者才能使用，使用后，可让自身的一种超凡之力迎来进化，极为珍贵，每人只能使用一次，若掌握的超凡之力不止一种，则会随机选择其中一种进化。】
　　“进化药剂？”
　　嘶。
　　这效果，果然是好东西啊。
　　苏晨神色惊喜，虽然不知道让能力进化后有什么变化，但放在保险柜里，可想而知不会简单。
　　最关键的是这玩意儿，保险柜里可是有十瓶啊，赚大发了！
　　哪怕自己只能用一瓶，剩下的也能拿来培养手下不是？
　　“哈哈，果然是好东西不少。”
　　苏晨咧嘴大笑着，立即将十瓶药剂全部收入背包里，随后将目光看向了第二层与第三层。
　　第二层放着三样散发着微光的物品，都不一样。
　　三样物品里，一个是种子，一个是金属，一个则是看起来像是小树苗一样的植物。
　　苏晨不明所以，不过当拿起种子看了一眼后，他不由得瞪大了眼睛，急忙拿起另外两样物品查看了起来。
　　等一一查看过后，脸上的表情更是变得无比震惊。
　　震惊过后，开始一脸狂喜。
　　“这竟然都是裂界产物！”
　　没错。
　　这保险柜第二层的三样物品，全部都是裂界产物！
　　也难怪苏晨会如此惊喜了。
　　实在是没想到，在保险柜中居然还有这样的宝物，不过想想也是，这里可不是其他什么地方，而是裂界啊。
　　有裂界产物，也是在预料之内。
　　【命种（裂界产物）：可在界种开辟的世界中种植，一旦种植下去后，世界会拥有诞生生命的能力。】
　　【大地的孕育（裂界产物）：可在界种开辟的世界中使用，使用后，大地会随着时间产生变化，世界也会因此拥有孕育矿脉的能力。】
　　【武神的树苗（裂界产物）：可在接种开辟的世界中使用，使用后，会生长出一颗苍天古树，根据世界的特性，古树会具备独特的能力。】
　　“好东西，都tm是好东西啊，哈哈哈！”
　　看着三份裂界产物的信息介绍，苏晨嘴角止不住的上扬。
　　没办法，实在是这三份裂界产物，都太过于强大了。
　　一份能让自己的世界拥有诞生生命的能力。
　　一份能让自己的世界拥有孕育矿脉的能力。
　　而最后一份，虽然目前不清楚有什么效果，但名字却是武神的树苗啊，苏晨不知道武神是哪一位神灵，但既然能与神灵扯上关系，可想而知会有多么的贵重。
　　总之，他赚大发了！

第289章 神骨，造神之地。

　　苏晨没有立即使用裂界产物，而是将其收入背包后，看向了保险柜里。
　　毕竟还有第三层他可没看呢。
　　相比第一层和第二层的宝物，第三层没有那么多，只有一份散发着光华的白玉，以及白玉下压着的一份文件。
　　苏晨神色激动，因为他知道，相比第一层第二层的宝物，虽然很好，但却不是他最需要的。
　　唯有这份白玉，才是他感应到的机缘，是这里最珍贵的，也是对自己有用的机缘。
　　因此，苏晨立即将其拿在手里，第一时间观察起来。
　　白玉表面光滑无比，并且带着许些冰凉感，在入手的第一时间，就让苏晨有种精神奕奕的感觉。
　　很显然，这白玉很不凡。
　　苏晨念头一动，立即查看起了这份白玉的信息。
　　下一刻，他的脑海中就浮现出了信息。
　　【失败的神骨：能量者文明为人造之神创造的神骨，利用了大量珍贵的材料，并在其中融入了大量强大的能量，但最终因为与神躯的不适应性而导致成为了失败品。】
　　卧槽！
　　这这这这......
　　神骨？
　　苏晨一瞬间睁大了眼睛，满脸的不可思议。
　　他还以为这就是一块非常特殊珍贵的玉石呢，结果没想到这竟然是一份神骨！
　　虽然是人造神骨，但这可是一个文明的智慧结晶啊，哪怕相比较真正的神骨，恐怕也不遑多让。
　　“好好好，这一趟来的太对了，哈哈哈。”
　　苏晨欣喜大笑，完全忍不住。
　　之前就得到了一份人造神血，现在又来一份人造神骨，这要是接下来再得到个什么人造神格之类的，搞不好自己也可以弄个人造之神呢。
　　当然，这也就是想想了。
　　毕竟人家一个文明都没有完成的事情，自己一个人，还就这点儿实力，想想就知道不可能了。
　　关键的地方在于，这枚神骨，对他有用。
　　他目光闪烁着打开了属性，点开进化，握着神骨，第一时间催动了天赋。
　　下一刻......
　　渴望！
　　强烈的渴望，猛然从心底升起！
　　苏晨眼中一缕精光闪烁，激动之色浮现于面。
　　“果然！”
　　“我就知道！”
　　这才是自己想要的机缘啊！
　　苏晨的呼吸都不由得急促了许些。
　　通过天赋的感应，他已经确定，这就是适合用来作为自己进化的材料之一。
　　这代表着什么？
　　代表着接下来，只要等原初刀矿转化完成，再找到适合自己的进化之地，他就能直接开启自己的第四次进化了啊！
　　最关键的，还有一点就是，这可是神骨啊。
　　纵然是人造神骨，那也异常珍贵。
　　用来作为自己的进化材料，一旦进化之后，对自己的实力提升，可想而知。
　　想到这一点，苏晨眼睛都红了，恨不得现在就开始进化。
　　好半晌的功夫，他才是将心底的激动给彻底压下去，而后将神骨收起，呢喃道。“这个地方，可真是来对了啊。”
　　深吸一口气，苏晨不再多想，将保险柜里最后的一份文件拿了出来。
　　盘腿坐在地上，苏晨打开文件。
　　能放在保险柜里，不出意外，这份文件虽然不是材料，也不是宝物，但其中记录的信息，肯定是非常珍贵的。
　　因此，苏晨也很重视。
　　只是打开文件后，苏晨就傻眼了。
　　这tm文件上密密麻麻的鬼画符，完全看不懂啊。
　　文件上是能量者文明的文字，扭扭曲曲，像是游动的蝌蚪，苏晨原本还想从文字的形状上辨别一下，看看能否翻译，但只是看了一分钟，他就感觉头晕目眩，看不了一点。
　　“算了，我还用外挂吧。”
　　嘴角微抽下，苏晨将其收入背包，然后念头一动，登录游戏。
　　唰的一下。
　　等再次睁开眼的时候，苏晨就发现自己进入了山海经世界，处于熟悉的大漠之地。
　　这一次，他再将文件拿出来并打开后，上面的文字在游戏的自动翻译下，变成了自己的熟悉的大夏文。
　　“第一百天了，还是不行，到底少了什么呢？难道是我们的方向错了？”
　　“不，或许没错，这个地方是我们通过不断的计算下，确认的最好的地方。”
　　“这是神陨之地，也是这片区域距离殒神之国辐射的地方，是最适合祂的诞生之地，一定是我们还缺少了什么。”
　　“神血，神骨，神躯......”
　　“不够，还不够！”
　　“虽然这些都是用无比珍贵的材料与能量制作出来的，但想要承载神的降临，还不够，我们还是需要更好的！”
　　“两百天了，第一次的尝试，很可惜，我们失败了，神躯崩毁，那股意志，我们打造的神躯无法承受，但毫无疑问，这个计划可行。”
　　“我在崩毁的神躯中，捡起了一块神骨，虽然计划失败了，但至少证明了可行性，这份神骨，就当做收藏品吧。”
　　“一年过去了，新的神躯终于打造完成，只要再蕴养一段时间，就可以开启第二次尝试。”
　　“怎么会这样？”
　　“该死，为什么会这样？”
　　“失败了，我们又一次失败了。”
　　“到底是为什么？”
　　“我明白了。”
　　“原来如此。”
　　“这个计划是可行的，但神不允许！”
　　“哈哈哈，原来如此，原来如此！”
　　“我会继续尝试的，哪怕付出一切，我也要将其打造出来。”
　　“第三次计划，再次开启。”
　　“这一次，我成功了，但我也失败了。”
　　“文明的战争，向来斩草除根，我们的文明在另外的战场上失败了，真想继续将计划进行下去啊，但已经不行了。”
　　“我的文明已经覆灭，我又如何能苟活下去？我会前往战场，与我最后的同胞们一同赴死。”
　　“这里的一切，都会被掩埋，或许未来的纪元，会有其他文明的人来到这里，发现这里的一切。”
　　“到时候，若是有人能看到的话，希望这份文件对你有所帮助吧。”
　　文件的内容并不长。
　　苏晨的目光扫过去后，没一会儿的的功夫就看完了。
　　但看完后的苏晨，却是内心震动，久久无法言语。
　　因为上面记录的信息，过于令人震撼。
　　遗迹之地......
　　竟然就是能量者文明的造神之地？

第290章 嗜血狂风。

　　“不，未必如此！”
　　苏晨深呼吸着，摇着头。
　　这份文件上的信息很多。
　　透露出来最重要的消息莫过于这里是造神之地。
　　但冷静下来思考过后，苏晨又觉得未必如此。
　　这个消息或许是真的，这里的确是造神之地，却未必是唯一的造神之地。
　　毕竟若真是造神之地的话，虽然这里对苏晨而言的确很危险，但给他的感觉却是还不够危险。
　　好歹是造神之地，不说别的，这里的确存在着一些能量者文明的傀儡，但那些傀儡作为看守造神之地的武器，实力终究没有太过离谱。
　　因此，苏晨才觉得这里或许是造神之地，却未必是唯一的造神之地。
　　或许当初的能量者文明有着多个不同的造神方案，并且同一时间启动，而这里只是其中的一个方案之一而已。
　　当然，具体的还需要苏晨自己去进一步探索，才能彻底确定。
　　因此，苏晨深呼吸一口气后，让自己冷静了下来，然后收起了这份文件。
　　虽然对自己没用，但交给官方，或许对方能得到更多有用的线索呢。
　　搓了搓手脸颊，苏晨让自己不再想这些有的没的，而是扬起一抹笑意淡笑道。“探索结束，接下来就是消化收获的时刻了。”
　　保险柜里的不少东西，他现在就可以用。
　　因此，没必要等一段时间。
　　苏晨点开背包，首先拿出了一瓶能量进化药剂。
　　这药剂的效果先前有过说明，是让自己的超凡之力进化，但具体是什么作用，苏晨不清楚，只有服用过后才知晓。
　　因此，苏晨打开药剂，带着一抹期待，一口饮下。
　　入口的瞬间，苏晨下意识的品尝了下味道。
　　嗯，别说，还挺好喝的，橘子味。
　　但紧接着，轰的一声，苏晨的身上一股气势赫然爆发了出来。
　　紧接着，苍白的狂风从苏晨的体内澎湃倾泻而出，宛如风神的咆哮，在怒嚎，在怒吼！
　　苏晨眉头紧皱，感受到了一股撕裂的剧痛。
　　吞下的药剂在体内好似化作了一股精纯而又恐怖的能量，在融入自己的狂风之中，让其迎来蜕变。
　　苍白的罡风在这股蜕变之上，不断的肆虐爆发出来，好似要将周围的一切摧毁。
　　狂风宛如化作了实质的领域，几乎将整个二十层完全笼罩在内，那可怕的狂风，让周围那连太阳傀儡都无法融化的墙壁上，留下了密密麻麻的伤痕！
　　在这一过程中，苍白的罡风，以肉眼可见的速度发生着变化。
　　从苍白，逐渐变得多出了一丝殷红。
　　仿佛不存在，若非仔细观察的话，根本察觉不到。
　　只是在接下来，殷红从一丝，变成了十几丝，上百丝，乃至更多。
　　苍白的罡风，彻底的化作了殷红血风。
　　那发出的风的怒吼，比以往更加的恐怖了许多，像是诡异的巨兽在咆哮，仿佛来自无底的深渊，让人莫名的感到恐惧。
　　苏晨并未察觉到这一点，他仍然沉浸在体内的痛苦之中。
　　直至良久过后，痛苦散去，他这才睁开眸子，身上已经冷汗淋漓。
　　“呼。”
　　猛地松了口气后，苏晨又忽然睁大了眼睛，似乎是察觉到了体内的许些变化，不由得抬起右手，摊开掌心。
　　念头一动。
　　殷红的血风凝聚出来，在掌心旋转。
　　虽然是自己所掌握的风，但在其中，饶是苏晨也感受到了一股可怕的威能。
　　“这是......”
　　苏晨神色震撼，眼前立即浮现出了与之有关的消息。
　　【蚀血狂风，只有在陨落无数生灵的血肉战场之上，才会诞生的特殊之风，它蕴含着鲜血的气息，能剥夺生灵的血肉，传闻被此风吹过的生灵，都会削去身上的一身血肉，只剩下一具苍白的骸骨，以及残存于骸骨之中的灵魂。】
　　特殊之风！！
　　看到这介绍，苏晨顿时睁大了眼睛，神色震惊。
　　震惊过后，便是狂喜！
　　“能量进化药剂，所谓的进化，居然是这样吗？”苏晨忍不住惊喜道。
　　先前他还不明白超凡之力的进化是什么效果，但现在，他完全明白了。
　　这简直是一个巨大的提升啊。
　　就相当于以前的他所掌握的普通的风之力晋升为罡风之力一样，此刻自己的风之力，从罡风之力，晋升为了蚀血狂风之力。
　　对苏晨而言，绝对是巨大的提升。
　　实际上，在此次之前，他的风已经有了许些剥夺血肉的威能，但只是许些。
　　直到现在晋升过后，他的风才彻底具备了这样的威能。
　　“不仅如此，虽然晋升为了蚀血狂风，但在其中，还具备着罡风的威能，让蚀血狂风具备剥夺血肉的同时，刮起的大风也如罡风一般猛烈狂暴！”
　　能量进化药剂......
　　好东西啊。
　　可惜的是一个人只能喝一瓶。
　　不然他绝对不介意将背包里的药剂全部给喝了，让自己的所有超凡之力迎来进化。
　　毕竟这相当于是免费使用了一件适合自己的灵物。
　　也等于说一瓶能量进化药剂，就相当于是一件适合自己的灵物。
　　太珍贵了。
　　“不愧是能量者文明的遗迹，好东西就是多。”
　　苏晨深呼吸着，让自己冷静下来，并熟悉着新获得的能力。
　　半晌过后，待到彻底熟悉，他才是咧嘴一笑，掌心一握，嗜血狂风散去。
　　随后，他念头一动，从游戏中退出，回归现实裂界后，进入了自己的世界之中。
　　接下来要使用的，自然是裂界产物。
　　三份裂界产物，让苏晨期待无比。
　　“不知道能让我的世界扩大多少。”
　　苏晨轻声低语着，先是拿出命中，来到了风暴不曾笼罩的区域，寻了一片区域挖开土壤，将其埋下后，再重新将土壤回填。
　　等到回填好了，并踩踏实后，嗡的一声，一股波动爆发出来，席卷四方。
　　苏晨神色一怔，错愕道。“这就......结束了？”
　　扭头环顾周围，完全没有变化啊。
　　世界也没有扩大。
　　难道说命种不会让世界扩张？
　　挠了挠头，又等待了片刻后，他露出了一抹苦笑。
　　好像，还真是如此啊。

第291章 法则之树。

　　命种的效果，显然就如介绍一样，唯有一个。
　　便是让世界拥有孕育生命的能力。
　　在种下这颗命种过后，土壤中并没有什么嫩芽破土而出，世界里表面来看，似乎也没有任何的变化出现。
　　但作为世界之主，正当苏晨准备使用其他的裂界产物时，却忽然目光微凝，立即闭上了眼睛，张开双臂。
　　宛如将自身彻底的融入世界之中，苏晨仔细的感受起来。
　　在这个充斥风暴，被风暴笼罩的世界里，那无穷的雷霆与狂风之中，那风暴肆虐的大地之上，苏晨开始感受到了生命的波动。
　　或许严格来说，算不上是真正的生命。
　　只是一些蜉蝣般的存在，出现在了肉眼无法看见的空气之中。
　　像是从风暴中来，一出现，便因风暴而感到雀跃，随着风暴一起飘向世界各地。
　　“这就是......生命吗？”
　　苏晨呢喃着，睁开眸子，心神震动。
　　表面上看，世界依旧如常，没有任何的变化。
　　但此刻，他却能清楚的感受到风暴的世界中，时时刻刻都有着大量的蜉蝣生命诞生。
　　这些蜉蝣生命似乎源自于风暴一般，对于风暴，无比的亲和。
　　有的开始吸收着风暴中游离的风暴能量，壮大自身。
　　有的则是将其他蜉蝣生灵当做了食物，开启了厮杀。
　　相互争斗之间，一些蜉蝣生灵更是迎来了成长，迎来了蜕变，像是完成了进化一样。
　　原本肉眼不可见的细小生灵，在苏晨的一个眨眼的时间里，便能见到风暴中开始多出了一些依旧细微到不仔细观察，根本无法察觉到的微弱光点。
　　那些，就是进化后的蜉蝣生灵。
　　它们弱小无比。
　　甚至连灵智都没有。
　　只有本能。
　　但看着这些生灵，苏晨的脸上却是满脸惊喜。
　　无他。
　　因为这是生命啊！
　　真正的生命！
　　诞生在自己的世界中的生命！
　　虽然幼小到可以忽视，但却象征着未来。
　　有了生命，自己的这个世界才算是真正的向着一个完整的世界进发。
　　“只是如此一来，界种开辟的世界看起来，倒真有几分像是朝着神国进化啊。”
　　苏晨呢喃道。
　　裂界里的大部分产物，都与界种开辟的世界有关。
　　这让苏晨想到了最初得到界种时，唐薇说的关于界种的猜测。
　　或许，界种，就是让玩家开辟属于自己的神国的？
　　他呢喃着，却没有多想，因为并不会得到答案。
　　因此，苏晨很快就摇了摇头，不再纠结，转而从背包里拿出了另外两份裂界产物。
　　他将大地的孕育埋入地底。
　　随着一股波动一闪而过。
　　就如埋下命种一样，世界上表面来看没有任何的变化。
　　但作为世界之主的苏晨闭上眼睛，仔细感受着世界时，却立即发现变化已经出现。
　　整个世界的地底，那土壤之下，一些小山之中，金属矿藏已经开始出现。
　　一些原本只有土壤岩石的地底，开始出现了金属，如铁矿，铜矿，金矿等等。
　　这些金属也并不多，严格来说远远称不上是矿脉的地步，几乎只有巴掌大的矿石而已。
　　但苏晨却能感受得到，就像是原初刀矿的诞生过程一样，这些矿石在朝着周围辐射，扩张，以缓慢的速度增加当中。
　　或许在一段时间过后，矿脉才会彻底成形。
　　除此之外，苏晨还感受到了其中不仅有普通的矿石，还有一股蕴含风暴气息的矿石。
　　这代表着自己的世界，日后会孕育出一些特殊的矿石。
　　这让苏晨睁开眸子后，不由得眼前一亮，露出欣喜的表情。
　　如此一来，这可又是一大笔财富啊。
　　“不错。”
　　“最后，就是这个了。”
　　苏晨带着笑意，看向了手中最后的一份裂界产物。
　　一棵与神灵有关的树苗。
　　看着这份裂界产物，苏晨眯起眸子，陷入思索。
　　以神灵为名。
　　所以裂界产物的诞生，或许与神灵也有关系吗？
　　深吸一口气，苏晨将树苗栽种在面前的大地上。
　　随着栽种下去后，顿时间，眼前不过半米高的树苗，居然以肉眼可见的速度开始疯狂生长。
　　从树苗，以极快的速度成长为了巨大的苍天大树。
　　从半米高开始疯狂的攀爬，到十米，二十米，三十米.......足足百米之后，树苗才终于停了下来。
　　“这是......”
　　看着眼前的参天巨树，苏晨神色惊讶。
　　他知道这棵树苗不凡，毕竟以武神为名，但没想到动静居然如此巨大。
　　栽种下去后没多久，就成长为了一棵百米大树。
　　而且眼前的大树不单单是高，还有着十余米宽，看起来就是一个庞然大物。
　　与寻常的树木不同，眼前的大树或许是因为这个世界的缘故，繁茂的树冠上所成长的树叶并非是青绿色，而是与风暴一般的紫蓝，其中甚至时而还有雷电一闪而过，让其看起来，宛如是擎天之上的一片雷霆树海。
　　当风掠过，吹动树叶沙沙作响时，就好似雷霆的暴动。
　　十分震撼。
　　除此之外，百米高的树身上，更是有着金色的纹路，看起来似乎还带着一丝神性，让其显得有几分神圣。
　　“法则之树......”
　　作为世界之主，在这棵大树成长起来后，苏晨第一时间便知晓了其名字，以及效果。
　　这让苏晨的内心，再一次的感受到了震撼。
　　因为这棵树的效果，过于强大。
　　让苏晨都不由得为之震惊。
　　这棵树，一棵法则之树，只要成长起来，就会散发出法则的气息，让任何处于这股气息下的生灵，都会更好的领悟法则。
　　当然，并非什么法则都可以，而是根据法则之树本身所散发的法则气息来才行。
　　就好比法则之树散发的法则气息为风暴，那么就能更好的领悟风暴法则。
　　而这棵法则之树，在苏晨的世界中成长起来，其所散发的法则气息，为风，雷，风暴三种法则。
　　了解到这一信息后，饶是苏晨，都不由得面露惊喜之色。
　　说实话，这棵树对他而言，其实作用不大。
　　其真正的效果在于，这棵树，加上自己的风暴天赋，这简直是培养追随者的神器啊！

第292章 月亮精华。

　　“好东西。”
　　苏晨对这棵法则之树给予了肯定。
　　虽然自己的追随者也可以通过裂界里的产物来领悟法则，最简单的方法就是获取力量本源。
　　但力量本源对苏晨来说或许容易得到，对追随者而言却未必如此。
　　毕竟裂界里想获得力量本源，就需要杀死敌人才行，而裂界里的一些敌人实力过强，苏晨对自己的追随者实力很自信，那也是同级别之中。
　　裂界里许多敌人的实力还是超过自己的追随者的。
　　除此之外，还有的就是力量本源好得，但与自己属性相应的力量本源不好得到。
　　总不能苏晨作为追随者的虫王，还要亲自去为追随者获取力量本源吧？
　　自己身为玩家，想要达到四次进化都需要法则之力，那么追随者们想要达到第四次进化的级别，肯定也需要领悟法则之力。
　　再加上往后自己的追随者，说不定会越来越多，而且还有世界内日后诞生的生灵。
　　有这么一棵法则之树在，日后的追随者们，以及自己世界内诞生的生灵便完全不需要自己关心了。
　　自己只需要在某些时候赐予精血即可，剩余的完全可以让追随者们自行领悟。
　　他对于山海经内的法则情况了解不多，却知道大多数山海经内的生灵想达到四次进化的级别，都是会自行领悟法则。
　　嗯，对于自己的追随者们，苏晨还是充分相信的，想来悟性不会差。
　　在世界中待了一会儿后，苏晨便离开了世界。
　　环顾周围一圈，确认没什么遗漏后，他才是离开了这栋建筑，回到了外面。
　　“接下来，便朝着中心的地方过去吧。”
　　苏晨望着峡谷内的中心位置呢喃道。
　　原本他并不想这么快就前往那里，还想在附近其他地方探索。
　　但在这栋建筑中拿到那份文件后，他却是想不去都不行了。
　　这里毕竟是造神之地，哪怕只是造神之地的一处位置，但也不可否认，有能量者文明的人在这里造神。
　　虽然失败了，但那也是造神之地啊。
　　自己所得到的神血、神骨这些，可都是造神所需要的材料。
　　而作为造神之地，这样的材料会少吗？
　　不会，绝对不会。
　　而在造神之地里，什么地方这样的材料会多？
　　苏晨不知道，但他觉得最大的可能性，就是中心之地的那座建筑之中。
　　在他看来，那里给他的感应最危险，不出意外就是实验的地方，或许在那里，造神的材料会有不少。
　　可想而知，这绝对是一笔巨大的财富。
　　苏晨可不想错过。
　　纵然那里的危险性很高，但如果真如自己所猜测的一样，那这绝对是可以赌一把的行动！
　　更何况，苏晨觉得，或许图纸说不定也在其中。
　　“传送阵图纸这种东西，莫说地球了，恐怕在能量者文明眼里，说不定也是极为珍贵的裂界产物。”
　　“而这样珍贵的裂界产物，自然会放在最安全的地方。”
　　还能有什么地方，比造神之地更安全呢？
　　因此，苏晨有了决定后，便不再犹豫，深吸一口气，朝着中心之地而去。
　　不过就在苏晨刚抬脚向前走去时，忽的，他眉头微皱，似乎察觉到了什么，猛地一个闪身离开了原地。
　　紧接着，一股破空声猛然响起。
　　一柄长矛从身旁擦肩而过，其带着无与伦比的贯穿之力，似要将苏晨洞穿。
　　苏晨虽然躲开了，却依旧感受到了一股刺痛感在身上浮现。
　　追猎之力！
　　苏晨瞬间明悟，回头望去，果然，在他的身后，竟然不知何时有着两名蜥蜴人正以冰冷的眸子向他投来注视。
　　各自握着长矛，目光冰冷，犹如盯着猎物的猎人。
　　没有任何的征兆，散发着杀意间，两名蜥蜴人发起悍然的攻击。
　　“不知死活！”
　　苏晨目光冷冽，冷哼一声，一股殷红狂风赫然从他的身上疯狂席卷而出，仿佛一头远古的巨兽在咆哮，直接向着两名蜥蜴人掠去。
　　霎时间，两名蜥蜴人一身血肉竟直接消散，只剩下了森森白骨，砰的一声倒在了地上。
　　如此短暂的时间里，两名蜥蜴人直接死去！
　　不得不说，蚀血狂风的威能，让苏晨都感到惊讶。
　　但他很快就冷静下来，抬脚来到两名蜥蜴人的骸骨前方，一边拾起蜥蜴人的储物装备，一边皱起眉头，露出思索。
　　“这里怎么会出现蜥蜴人？”
　　他下意识的看向遗迹之地的两边山壁。
　　“按理来说，遗迹之地里应该只有一名蜥蜴人才对。”
　　也就是那名带着冰骸巨人宝物逃离至此的蜥蜴人。
　　“难道对方离开了遗迹之地，并将这里的情况传了出去，所以才会有蜥蜴人出现在这里，企图杀死我们？”
　　“又或是......一直围在遗迹之地周围的蜥蜴人部队，已经按耐不住，准备进入这里？”
　　苏晨没有忘记之前唐薇说过，遗迹之地周围一直有着蜥蜴人的存在，只是因为遗迹之地里的傀儡战力过强，再加上一些陷阱危险的缘故，让它们损失不小，因此没有再主动进入。
　　这两名蜥蜴人，或许就是唐薇说过的围在遗迹之地周围的蜥蜴人。
　　只是苏晨不清楚，它们为何会在自己等人出现在遗迹之地的时候踏入这里面来。
　　想了想，苏晨在背包里打开两个蜥蜴人的储物装备。
　　当看清里面的东西后，他却是不由得眼前一亮。
　　“嗯？居然还有这么多的好东西？”
　　空间储物装备里，除去力量本源外，倒是没有什么裂界产物，但却有不少让苏晨都感到惊讶的材料。
　　【超火核心：能量者文明为超火傀儡制作的能量核心，是超火傀儡的动力来源，其中蕴含着火中之火的力量。】
　　【古金碎片：能量者文明的特有金属，是通过特殊方式制造的合金，具备着极高的强度，以及能吸收任何超凡之力，并使其威力倍增，并释放出来的合金。】
　　【月亮精华：从月光里提取的精华，具备着月亮之力，是能量者文明独有的杰作。】

第293章 惊人的推测，月亮傀儡。

　　都是好东西啊。
　　苏晨看着这里面的材料。
　　不出意外，肯定是从遗迹之地里得到的。
　　或者说从那些傀儡身上得到。
　　“这么看来，蜥蜴人应该早就进入过这里面。”
　　“只是遗迹之地里傀儡众多，或许还要再加上夜幕降临后的危险，让蜥蜴人无法深入此地。”
　　虽然苏晨在踏入遗迹之地后严格来说，并未遭遇过傀儡，但并不能说明这里的傀儡少。
　　须知单单就昨天夜里，就有不少傀儡死于那些诡异怪物之手。
　　那些诡异怪物的数量可不少，或许并未全部降临于此，但以诡异怪物的恐怖实力，只要有三四个降临于此，就起码会有数百乃至上千的傀儡死去。
　　如此众多的傀儡，再加上实力不凡，放在之前，蜥蜴人无法进入深处，是理所当然的。
　　从这些材料上也能看出，此地的傀儡种类很多，不单单是苏晨见过的太阳傀儡，还有超火，月亮等等。
　　纵然蜥蜴人文明的能力诡异，但又如何能比得上此地的傀儡？
　　或许也正是因为此地的傀儡大量死于诡异怪物之手，才让这些蜥蜴人认为时机已到，可以开始向遗迹之地内进发了，才又重新派人进入这里。
　　这也是他遇到了这两名蜥蜴人的原因？
　　苏晨思索着，压下得到珍贵材料的欣喜之色，眉头微微皱起，陷入沉思。
　　他总觉得这其中，还是有些古怪。
　　脑海中回忆着来到这座山脉后的一切事情，一些脉络逐渐清晰。
　　“不对。”
　　“传送阵图纸很重要。”
　　“但或许，蜥蜴人的目的，不止是传送阵图纸？”
　　他想到了最初见到的冰骸巨人暴怒时，追杀蜥蜴人的一幕。
　　“按照推测，蜥蜴人应该是拿到了与冰骸巨人有关的某种宝物，并在冰骸巨人的追杀下，无意间逃入洞穴之中，深入地底，又从地底的通道里，来到这遗迹之地。”
　　看起来一切很巧合。
　　但得先确定，这是不是真的是巧合。
　　如果不是呢？
　　“假设，这一切不是巧合。”
　　“蜥蜴人特意从冰骸巨人手里夺走了某样宝物，并通过山脉地底的通道，来到遗迹之地，那么目的是什么呢？”
　　脑海中一道电光猛然闪过后，苏晨顿时睁大了眼睛。
　　“莫非是......人造之神？”
　　嘶。
　　这么一想，这个可能性貌似很大。
　　毕竟，从地底有蜥蜴人轰开通道遗迹之地的通道时能看得出来，蜥蜴人显然对于这座山脉是有研究的。
　　知晓这里的一些隐秘。
　　“这么看来，或许从冰骸巨人手里得到的秘宝，并非是巧合，而是有意为之。”
　　冰骸巨人手里的秘宝......
　　地底通道......
　　人造之神......
　　苏晨脑海中将这几个重要点串联起来，眸子里不由闪过一缕精光。
　　半晌后。
　　他深吸了口凉气。
　　虽然他依旧不清楚蜥蜴人的目的。
　　但大概明白了。
　　“还真是贪婪的家伙。”
　　“不出意外，对方的目的，恐怕的确与人造之神有关。”
　　是他先前没注意到。
　　以为人造之神实验失败了，就没了。
　　但猜测着蜥蜴人的目的后，他又猛然觉得，人造之神的实验固然失败了，却并非代表着人造之神就没了。
　　或许，在这遗迹之地里，还留着一具人造之神的失败品？
　　想到这里，饶是苏晨都不由得呼吸急促了起来。
　　虽然那是一具失败品，但那可是人造之神的失败品啊！
　　一身神躯，何其珍贵？
　　其身上的神血，神皮，神骨.......
　　甚至是头颅，眼睛，耳朵等等，毫无疑问，这可都是至宝！
　　从苏晨得到的神骨以及神血的介绍来看，这些可都是能量者文明采集了大量珍贵资源，以及能量者文明一整个文明的智慧结晶而打造的珍贵之物，何其珍贵？
　　苏晨都不敢想象那一身失败品的神躯中，会蕴含着怎么恐怖的效果。
　　蜥蜴人盯上的若是如此珍贵之物，那么想来，也说得过去了。
　　相比这样珍贵之物，苏晨猛然发觉，或许蜥蜴人的确需要传送阵图纸，但恐怕人造之神的失败品，才是其真正目的。
　　相比之下，传送阵图纸恐怕只是顺带的。
　　同时，这么一想，苏晨又猜测，从冰骸巨人手中拿到的宝物，或许就与此地的人造之神失败品有关。
　　否则，那名蜥蜴人又为何会来到此地呢？
　　一切看起来是巧合，但仔细推敲之下，似乎又能联系的上。
　　不过不待苏晨多想，苏晨忽然感受到了一股危险的气息将自己笼罩。
　　身上清风溢出，向着四面八方掠去，下一刻，苏晨身后超凡之力化作的翅膀延伸出来，猛然扇动，直接消失在了原地。
　　紧接着，他所在之地的位置，一轮皎月降临，轰隆一声，地面直接被轰出了一个巨大的深坑。
　　苏晨的身影出现在另一侧，抬头看向远处。
　　那是遗迹之地深处的方向，一尊足有三米高，上半身粗壮，下半身精瘦的散发着金属光辉的傀儡，正不知何时出现，一双散发猩红光芒的瞳孔，紧紧盯着他。
　　看起来，这是一尊类似于太阳傀儡的傀儡。
　　只是与太阳傀儡不同的是，这尊傀儡的胸口处，有着一个明显的月亮徽记，并其在身上散发的光芒，也好似皎洁的月光。
　　“月亮傀儡吗？”
　　苏晨呢喃道。
　　或许是被先前与蜥蜴人战斗的动静吸引而来。
　　苏晨浑身紧绷，手中苍风闷热感浮现。
　　“入侵者，死！”
　　冰冷的声音从月亮傀儡口中传出，其身上月亮光辉璀璨绽放，一下子将这片区域笼罩。
　　顿时间，苏晨浑身一沉，感受到了一股莫大的压力镇压在了自己身上，让自己动弹不得。
　　而月亮傀儡的双手之中，有银月汇聚，化作银月弯刀，以恐怖速度突进至苏晨身前，挥动弯刀，带着恐怖的锋芒，好似要将苏晨一刀劈杀。
　　苏晨无法动弹，但念头一动之间，身后化身浮现，呼哧一声挡在了苏晨的身前。
　　随着一股对碰的气势席卷四方。
　　这一刀，被化身挡了下来。

第294章 再见蜥蜴人。

　　皎洁的月光带着锋利的光辉。
　　月亮傀儡身上的气势暴涨一波后，瞳孔中猩红的光芒一闪，腹部月亮印记上竟然汇聚起了能量，正要轰出一道光束。
　　如此之近的距离，若是被其释放出来，哪怕苏晨的速度再快，也难以躲开。
　　而一旦被击中，到时候自己哪怕不死也得重伤。
　　苏晨急智下，念头一动，身上一道残影分离出来，带着嘶吼，毫不犹豫的汇聚风暴于双刀之上，劈向月亮傀儡。
　　恐怖的一击，轰隆一声，直接将月亮傀儡轰飞出去，身上也立即浮现出了一条深深的刀痕。
　　挣扎着，月亮傀儡想要爬起来。
　　但苏晨可不会给他这个机会。
　　随着月亮傀儡被轰飞，那股压制在他身上的镇压之感也随之消失，苏晨冷笑一声，抓住这个机会，掌心苍风瞬间出现，超凡的力量汇聚于刀刃之上，一步踏出。
　　极致的速度爆发，月亮傀儡刚爬起来，苏晨便是一步踏出，已然来到了其身前，一刀斩出。
　　斩击带着破灭的气息，咔嚓一声，月亮傀儡那高大坚硬的身躯都是瞬间被劈开，直接失去了战斗能力。
　　化作一具金属的残骸。
　　见此，苏晨呼出一口浊气，急忙在金属残骸里扒拉了两下，很快，一份月亮精华进入视野，让他眼前一亮，嘴角勾起笑容。
　　收起月亮精华以及苍风，散去化身，苏晨没有任何的犹豫，身上一股风浮现，笼罩自身，让他的身影瞬间消失在了原地。
　　没多久后，踏踏踏的声音便是从不同的方向传来。
　　苏晨位于暗中看去，是一头头遗迹中的傀儡，被战斗的动静吸引而来。
　　在其中，苏晨见到了太阳与月亮傀儡外，还有许多其他种类的傀儡。
　　有的傀儡形似野兽，却有龙头，散发着强大的气势。
　　有的傀儡，身披烈火，温度极高，连空气都泛起涟漪，走过的地面都燃起了火焰，数分钟后才消散。
　　有的傀儡，则是一身漆黑，仿佛带着致命的剧毒。
　　不得不说，这遗迹之地内的傀儡种类，数量太多了。
　　所幸苏晨提前察觉到了这些傀儡的到来，隐匿了自己的身形，不曾被这些傀儡发现。
　　否则一旦被这些傀儡盯上，哪怕苏晨对自己的战力再怎么自信，他也是死路一条。
　　就拿月亮傀儡来说，虽然很简单的就死在了苏晨的手里，但若非苏晨有着化身以及风暴之影的存在，还真未必能解决。
　　那股镇压之力，他根本无法挣脱。
　　一头月亮傀儡就如此难缠了，而眼前的傀儡数量，却足有十三头。
　　到时候，根本是难逃一死。
　　这时，苏晨又听到了远处时而有着剧烈的波动传来。
　　这些傀儡们一下子被吸引了注意力，瞳孔里闪烁着红色的光芒，毫不犹豫的朝着那个方向奔去。
　　“应该是陈景他们吧？”
　　苏晨暗暗想到。
　　大家都进入了遗迹之地，想来也开始探索了。
　　以遗迹之地里的傀儡数量，发生战斗是在所难免的事情。
　　就是不知道是谁。
　　也不知道对方在发现这边这么多傀儡过去后，是否会当场吓得脸色发白？
　　苏晨有些好笑的想着，安静的注视着这些傀儡的身影消失后，才显露出自己的身影来。
　　“呼。”
　　呼出一口气，苏晨点开背包，没有急着出发，而是开始查看着背包里刚获得的几分材料，与自己进化时的适应性。
　　可惜得到的结果全部都是不适合。
　　虽然自己目前已经不缺少进化材料了，但苏晨难免还是有所失望。
　　毕竟若是有更好的，自己也能替换之前就决定的材料不是？
　　可惜没有。
　　“看样子还是要用原初刀矿才行。”
　　苏晨嘀咕着，深吸一口气，倒也不再纠结，确认了周围没有其他的危险后，开始朝着遗迹之地的中心建筑小心摸索过去。
　　这里的情况太过复杂。
　　了解的越多之后，苏晨也难免的越发谨慎起来。
　　无论是这里的傀儡，还是可能会出现的霸主级生灵，又或是造神之地，都让他不得不慎重。
　　途中，苏晨并未忘记催动自身的天赋，来查看着前方是否有着危险。
　　好在让他感到意外的是，前方没有太大的危险，反倒是有一些机缘存在。
　　“没有太大的危险，反倒是有机缘？”
　　莫非是蜥蜴人？
　　苏晨心中想着，念头一动，再度让风将自己笼罩，遮掩身形，随后加快了速度。
　　极速前进了一段距离后，一股战斗的动静传入耳中，让苏晨忽然停了下来，顺着声音的来源方向望去，眼中顿时闪过一缕精光。
　　“还真是啊。”
　　视野中，一座废墟上，三名蜥蜴人正与一名看起来像是操控水流的傀儡发生战斗。
　　这三名蜥蜴人的实力不俗，各自手持长矛，迸发着追猎之力。
　　而对面的傀儡，则是类人型，与之前见到的傀儡一样高大，并有着四条蓝色的手臂。
　　只见傀儡四臂一挥，空气中便凭空汇聚出了大量的水流，宛如一条条铁链朝着蜥蜴人抽打、席卷、缠绕而去。
　　并且速度极快。
　　只听砰的一声，一名蜥蜴人便是被水流抽中，那恐怖的力量之下，蜥蜴人身躯竟如血雾爆开，当场死去。
　　另外两名蜥蜴人神色悲痛，却并未因此而遭到影响，依旧专注的躲避着危险的同时，挥动手中长矛。
　　追猎之力爆发下，一道道攻击轰出，任由傀儡躲避或是不躲避，在傀儡的身上，不一会儿的功夫就多出了密密麻麻的伤痕。
　　其中一道伤痕，更是将心口洞穿，让傀儡动作都变得迟缓了许多，只要再爆发出强悍一击，就能将其击败。
　　蜥蜴人们显然也知道这一点，一名正面拖住傀儡，一名寻找机会。
　　片刻后，砰的一声，一名蜥蜴人抓住了机会，握住长矛如流星投射出去，噗嗤一声，直接贯穿了傀儡的身躯，将其洞穿杀死。
　　但傀儡临死之前，却也爆发出恐怖的力量，凝聚出了水牢将另一名蜥蜴人笼罩在内，而后更是强压下去。
　　砰的一声，这水牢中的蜥蜴人如之前死去的伙伴一样，当场被碾碎成了血雾，与傀儡陪葬！

第295章 翻译本。

　　“该死的傀儡！”
　　三名蜥蜴人，只剩下了一名。
　　但这活下来的蜥蜴人脸上并没有劫后余生的庆幸，反倒是一阵愤怒。
　　他来到族人尸体残骸前，将残骸收起，面露悲伤道。“等我完成了圣子的任务，我会带着你们回去的。”
　　“只要拿到那样东西，到时候，这里所有的人类，都会为你们陪葬的。”
　　话音落下，一道声音却陡然在其身后响起。
　　“是吗？”
　　蜥蜴人神色一怔，手中瞬间出现一柄长矛，并猛然回头。
　　但他的动作还是慢了一步。
　　噗嗤一声，一柄锋利的刀刃从身后直接贯穿了他的心口，让其动作一僵，嘴角鲜血溢出，当场死去。
　　而在其身后，苏晨拔出了苍风，面色淡然。“可惜了，你是蜥蜴人，知道问你什么你也不会回答，否则还真不介意留你一命。”
　　“不过现在看来......”
　　“这些蜥蜴人还真是有阴谋啊。”
　　他一直在旁边观战，在战斗结束后，就准备立即出手，解决这名蜥蜴人。
　　倒是没想到在要出手的时候，听到了蜥蜴人的低语，从中得到了意外的收获。
　　“也就是说，蜥蜴人来到这里，果然是有着目的的，大概率不是传送阵图纸，可能是人造之神的失败品。”
　　“并且，还有着对人类出手的想法。”
　　苏晨眉头紧皱。
　　这一人类，他可不觉得指的单单是遗迹之地里的自己这些人。
　　恐怕还包括了裂界通道入口处的营地。
　　因此，单凭一些蜥蜴人恐怕远远不够，估摸着起码要一支大军才行。
　　想到这里，苏晨当即就有种想要将这消息汇报给官方的想法，也好让官方尽快的做出应对的准备。
　　不过想了想，他还是深吸一口气，暂且将这想法压下，而后一把将面前蜥蜴人身上的三个储物装备收起。
　　与此同时，三个蜥蜴人尸体消散，化作光芒涌入苏晨的体内。
　　【您获得了力量本源（追猎）X1。】
　　【您获得了力量本源（追猎）X1。】
　　【您获得了力量本源（追猎）X1。】
　　......
　　呼的一声。
　　狂风从苏晨的身上席卷而出，将其包裹缠绕，他的身影渐渐消失在了原地。
　　随后，一群傀儡的身影来到此地，见到没有入侵者的身影后，巡视一圈，便缓缓离去。
　　而另一边，苏晨已经来到了一座倒塌了一半的废墟中，藏匿着自己身形的同时，也打开了背包，点击其中的储物装备，一一打开。
　　里面装着的，是三名蜥蜴人的遗物。
　　打开后看去的第一眼，苏晨便是眸子微亮，露出欣喜的笑容。
　　“这些家伙，果然身价丰厚啊。”
　　储物装备里，除去了大量的各种属性的力量本源外，还有诸多从傀儡身上获得的材料，以及其他物品。
　　裂界产物没有。
　　但在其中，苏晨却是看到了大概三十瓶的能量药剂，以及五瓶能量进化药剂。
　　这可是好东西。
　　特别是能量进化药剂，见识过其效果的苏晨，现在只觉得这东西越多越好。
　　“咦，这是？”
　　忽的，苏晨目光看向了第三个空间储物装备，这是最后活着的那名蜥蜴人的储物装备。
　　在其中，苏晨看到了大量的材料，资源外，竟还有一份文件。
　　与在遗迹之地里得到的文件不同，这份文件封面上的花纹，充满着原始与凶残的风格，看起来就知道是来自于蜥蜴人文明的产物。
　　打开一看，上面布满了一些文字。
　　有一些文字苏晨觉得眼熟，有一些文字，苏晨觉得陌生。
　　总之，不管是眼熟的，还是陌生的，苏晨都不认识。
　　“这眼熟的文字......好像在哪来见到过。”
　　苏晨摸着下巴暗暗思索着。
　　很眼熟，仿佛就在不久前才见过。
　　忽的，苏晨脑海中一道电光闪过后，他猛然想了起来。
　　“对了，这不是能量者文明的文字吗？”
　　没错。
　　那熟悉的文字，就是能量者文明的文字。
　　自己先前才得到过一份能量者文明的文件，难怪觉得眼熟了。
　　至于那陌生的文字，想来应该就是蜥蜴人文明的文字了。
　　只是为何会与能量者文明的文字在一起？
　　难道是翻译本？
　　“得去游戏里看看才行。”
　　苏晨心想着，倒是没有浪费时间，念头一动，直接登录了游戏。
　　随后，他从背包里拿出了这份文件打开一看。
　　因为游戏的自带翻译的缘故，苏晨一下子就看懂了上面两种截然不同的文字。
　　而这一看，苏晨便确定了，的确是翻译本。
　　上面的内容，应该是蜥蜴人文明不知道从哪里得到的一些来自能量者文明的信息内容，并将其记录下来，然后一一进行翻译后得到的内容。
　　而这其中的内容，则是让苏晨的脸色随着逐渐观看下去后，逐渐的凝重起来。
　　“我们的文明，终将止步于此。”
　　“虽然不愿意相信，但细细想来，又好似理所应当。”
　　“毕竟，我们并不是唯一的。”
　　“这场游戏里，太多的文明死去，莫说文明，就连高高在上，执掌无上伟力的神灵，不也陨落了一尊又一尊吗？”
　　“我们的文明，又如何能有意外呢？”
　　“只是终究抱有一丝幻想罢了。”
　　“不过，就此覆灭也好，或许不甘，但至少不用因此而担忧了吧。”
　　“这是一份来自能量者文明成员的遗言。”
　　“我不知道日后有谁得到，也不在意你来自哪个文明，信仰着哪一尊神祇，我只希望接下来的内容，对你有用。”
　　“无论在游戏里，还是裂界之中，我们能量者文明都留下了许多的研究基地，这些研究基地，让我们逐渐强大。”
　　“其中一些研究基地，随着文明的覆灭，注定会被毁灭。”
　　“但一些研究基地，也注定会被留下来，为了给后来的文明带去一份可能存在的希望。”
　　“造神计划，便是其一。”
　　“造神研究基地一共三个，分别存在于裂界之中不同的地方。”
　　“若是你能有幸的遇到，那么就去吧，在那里，作为文明最后的人，我给你留下了一份礼物，并衷心的希望这份礼物，能对你的文明有所帮助！”

第296章 重要的信息，危险之地。

　　在这本翻译本的后面，还有一些内容。
　　记录着三个实验基地中的实验内容。
　　毫无疑问，都是人造之神的实验。
　　只不过采用的实验方式，都完全不同。
　　而这里只是其中一处，在这里研究的人造之神，算是能量者文明最耗费心血的一处实验，因为这一尊人造之神，是用他们最为擅长的方式创造出来的。
　　无论是那些神血，神躯，还是其他的器官组织，都是为了让其在诞生之后，能肆意掌控，操控一切的能量。
　　对于能量，能量者文明本就擅长。
　　也因此，对其充满信心。
　　认为其一旦创造出来，将会成为能量者文明的文明支柱，将会带领文明，在一个又一个纪元中强大下去。
　　但可惜的是，最终他们失败了。
　　文明也覆灭了。
　　埋葬在了历史长河之中。
　　但在文件中却提到了，虽然实验失败，但这种失败，并非他们技术上的失败，而是外在的因素。
　　因此，人造之神的身躯，依旧保留了下来。
　　或许未来，会有成功的可能。
　　因此，若是有人找到了人造之神的实验基地，可以自行进入其中，拿走那具神躯，希望能对其有所帮助。
　　并在最后面，提到了实验室的部分情况。
　　“实验室位于研究基地的最中心位置，那里防备森严，虽然能量者文明覆灭，但守卫这里的傀儡，依旧保存了下来。”
　　“甚至在中心建筑中，还有傀儡的生产线，时时刻刻的汲取着天地间的能量，以及搜集周围的材料，不停的创造出傀儡。”
　　“让这里的傀儡数量，一直保持着一个稳定的数字。”
　　当然，这不是最重要的。
　　最重要的是位于实验室最深处保存着人造之神身躯的基地大门，被封印了。
　　想打开大门，需要获得钥匙。
　　而钥匙，存在于守护者的手中。
　　至于守护者......
　　“果然，是那冰骸巨人吗？”
　　苏晨呢喃道。
　　山脉中，有着四大霸主级存在。
　　冰骸巨人与之前见过的结晶巨蝎便是其中之二。
　　而钥匙，便存在于冰骸巨人手中。
　　或许有着遗迹之地存在于极寒区域的一部分原因，又或是在实力上，冰骸巨人的实力更强？
　　苏晨不知道其中的缘由，但看完上面的内容后，他却是不由得吸了口凉气，神色凝重。
　　这座遗迹之地里的确埋藏着秘密。
　　甚至这份秘密，堪称恐怖。
　　传出去，会引来许多文明的贪婪。
　　那毕竟是一尊有着成功可能的人造之神的身躯啊。
　　虽然失败了，但了解了这么多信息的苏晨非常清楚那所谓的失败，是外在因素。
　　只要有着强大的力量，就能将其完全隔绝，从而再次进行实验，让这份实验，从失败转变为成功。
　　到时候，恐怕就是真正的一尊神祇诞生。
　　对于这尊人造之神的实力，苏晨不知道有多么强大，但想想，那是一个文明的智慧结晶，运用了诸多的材料宝物。
　　哪怕实力不如真正的神灵，也绝对是神祇之下独一档的存在。
　　这样的存在，哪个文明不心动？
　　纵然蜥蜴人文明信仰着一尊神灵，有着神灵的庇护，但神灵还能时时刻刻为护航不成？
　　显然是不能的。
　　而这尊人造之神可以。
　　说白了，这就是一尊由能量者文明打造出来，有着极为恐怖战力的另一种傀儡！
　　一尊神灵之下独一档的傀儡，哪个文明不渴望得到？
　　就像苏晨，在了解到这些信息的第一时间，心中就升起了贪念。
　　但很快，他就冷静了下来。
　　虽然很心动，但至少目前，他还没办法得到这尊神灵身躯的残骸。
　　他没有钥匙。
　　钥匙在蜥蜴人的手中。
　　“好在就算是蜥蜴人，也没这么快就能得到人造之神的身躯。”
　　苏晨呢喃道，心中不由呼出一口气，放松了下来。
　　在这份翻译本上，有着对方留下的许多与遗迹之地有关的信息。
　　其中就有关于霸主级生灵的说明。
　　霸主级生灵，是能量者文明的造物，但又不完全是。
　　其中，冰骸巨人以及苏晨之前见过的结晶巨蝎，在山海经游戏里都存在着这样的生灵。
　　只不过在曾经的时期，能量者文明捕获了相应的幼体，并进行了改造，让其有着超越原本种族的上限。
　　在能量方面，迎来了巨大的加强。
　　并且在改造过后，还完全摸清了其基因等方面，能够批量生产，在批量生产过后，再从中选择最优秀的个体进行培养，成为实验基地的守护者。
　　这样的守护者，一共四个。
　　冰骸巨人与结晶巨蝎，是其中最强大的两个。
　　因此，钥匙被放在了冰骸巨人的身上。
　　四大霸主级生灵，在写下这篇信息的能量者文明成员口中有过说明，这霸主级生灵虽然被打下了烙印，会守护遗迹之地。
　　但漫长的岁月，再加上它们的实力不断提升，存在着挣脱烙印的可能。
　　而且无论拥有钥匙与否，在未曾抵达实验基地最底层保存着神躯的实验室之前，但凡靠近中心建筑，都会引来霸主级生灵的感知，从而让对方降临于此，杀死一切的入侵者。
　　四大霸主级生灵里，除了冰骸巨人以及结晶巨蝎外的两个霸主级生灵有没有挣脱能量者文明打下的烙印离去，苏晨不知道。
　　但冰骸巨人与结晶巨蝎还留在山脉之中，这点苏晨是知道的。
　　如今冰骸巨人与结晶巨蝎都会踏入遗迹之地，这说明蜥蜴人文明还未曾靠近中心建筑。
　　想来对方也是因为知晓这一点，所以在没有做出万全准备之前，不敢轻举妄动。
　　所以钥匙虽然不在苏晨的手里，但他也不会太过着急。
　　“不过接下来还是得尽快靠近中心建筑才行。”
　　“不说进去，至少要时刻清楚蜥蜴人的动作。”
　　想到这里，苏晨收起手里的翻译本，退出了游戏，回归遗迹之地中。
　　半塌的废墟中。
　　苏晨睁开眸子，吐出一口浊气。
　　站起身来，他看向远处的巨大中心建筑，目光凝重。
　　稳定的傀儡生产线......
　　还有暗地里可能埋伏的蜥蜴人......
　　甚至还有实力恐怖的霸主级生灵......
　　想到这般种种，苏晨都忍不住心里骂人。
　　这鬼地方，真tm的危险啊！

第297章 地室。

　　走出废墟。
　　苏晨倒是没有浪费时间，而是直奔中心建筑而去。
　　一路上，他用风将自己的身形隐匿，小心翼翼的探索过去。
　　大概是因为自己的实力变强了，以及蚀血狂风的缘故，苏晨发现自己的风隐能力也更强了许多。
　　连站在一些傀儡面前，都不会被对方发现。
　　虽然中心建筑在远处就能看到，且好似离得很近，但近了后，苏晨才发现其实有点儿远。
　　除了距离上的问题，主要还是苏晨并不是很着急，因为就这一路上来看，他虽然有见到一些蜥蜴人的踪迹，却并没有发现太多。
　　这说明蜥蜴人也并没有大举进入遗迹之地里。
　　因此，苏晨也有了继续一边朝着中心建筑出发的同时，一边继续探索周围，寻找机缘的想法。
　　此时，苏晨站在一座废墟建筑之中，默默催动了自己的天赋，心中一股感应浮现，让他不由得眼前一亮，露出欣喜之色。
　　“这地方，果然有东西。”
　　他在来之前就朝着这个方向进行过感应，发现在这建筑中居然有着机缘。
　　原本还以为是错觉，此时仔细的感应下，他发现并没有错，的的确确是有着机缘的存在。
　　只不过并不是建筑内，而是......
　　“地底吗？”
　　回想着刚才的感应，苏晨眉头微皱，环顾起了周围，身上一股风溢出，在这片废墟中盘旋。
　　缕缕尘埃扬起，片刻后，苏晨脸上扬起一抹笑意，来到了一处废墟倒塌的巨石上。
　　抓住石头，苏晨轻松的将这块重达上千斤的石板抬了起来扔到一旁，然后看向地面。
　　看起来是一处寻常的地板，但苏晨敲了敲后，回应的声音，让他知道这下方另有空间。
　　果然。
　　当苏晨掀开地板后，一个幽暗的地道入口进入视野。
　　“别有洞天啊。”
　　苏晨有些意外的感叹一声后，便跳入其中。
　　没有太过警惕。
　　他虽然感应到了危险，但危险程度不高，以他的实力，能轻松应对。
　　通道里在地板被合上后，陷入了一片黑暗。
　　通道是一路向下的台阶，显然为人造，甚至墙壁上都有着奢侈的瓷砖蒲城，还有着灯之类的装饰，只不过似乎因为时间的变化，而失去了效果。
　　苏晨在黑暗下一路向下，渐渐的，前面的空间大了许多，一扇金属大门也出现在了视野之中。
　　抬手触摸了一下，入手冰凉的同时，苏晨也感受到了这扇金属大门的厚实，只是感应一番，他就确定起码有着二十厘米厚。
　　“好家伙，装这么厚的一扇大门，门里难道是个宝库不成？”
　　苏晨忍不住嘀咕道。
　　大门上有钥匙孔，但他没有钥匙。
　　所以话音落下，苏晨直接掏出了苍风，并随着念头一动，刀刃之上风暴汇聚。
　　一抹锐利的精光从眼中一闪而过，紧接着，苏晨一刀斩出，一身实力毫无保留。
　　霎那间，噗嗤一声，恐怖斩击爆发。
　　厚实的金属大门上，立即浮现出一条贯穿的切口，并随着斩击的散去，轰隆一声，金属大门也向后倒去。
　　重重的大门倒在地上，让地面微震，发出轻颤，而后更掀起了尘埃。
　　尘埃之中，一道冰冷的声音，突匹的飘来。
　　“入侵者，死！”
　　傀儡？
　　这声音，让苏晨瞬间明悟了感应到的危险来源。
　　同时间，一道光束破开了尘埃，笔直轰向苏晨。
　　那是太阳的光辉。
　　“太阳傀儡吗？”
　　不出意外是了。
　　但这光束的威力来看，似乎比之前遇到的太阳傀儡弱小许多。
　　苏晨念头一动，进入灵降姿态，同时身后化身浮现，爆发出恐怖的速度来到苏晨身前，挥动螳螂刀，向前斩出一刀。
　　刺耳的破空声响起，斩击爆发，将光束硬生生切开，同时一股狂风掠过，将尘埃彻底的吹散。
　　门内的场景，也由此完全的展现在苏晨的面前。
　　是一个只有七八十平的空间，空间内，有着一个个的金属大箱子，以及一具躺在金属箱子前，披着衣物的苍白骸骨。
　　苏晨扫了一眼后，迅速收获目光，旋即将目光锁定在了大门内的太阳傀儡身上。
　　化身低吼，翅膀一扇，立即冲到了太阳傀儡身前，直接挥刀斩杀而去。
　　太阳傀儡反应迅速，双手上燃烧起太阳的火焰，双拳直接轰杀迎击过来。
　　但在轰出的瞬间，苏晨却是念头一动，让化身散去，也让傀儡的攻击落空。
　　苏晨抓住这一机会，爆发出了自己最快的速度，在呼吸间来到了太阳傀儡的身后，手中苍风挥动，诸般力量汇聚于一刀劈出。
　　噗嗤！
　　傀儡高大的身躯，在这一刀之下，直接一分为二！
　　“果然是有点弱啊。”
　　苏晨感叹道。
　　与之前见过的太阳傀儡相比，弱上了不少。
　　不过在苏晨扒拉了下太阳傀儡的残骸后，就明白了原因。
　　“这傀儡体内的太阳核心，已经完全没能量了啊。”
　　苏晨看着手里的材料暗道。
　　他查看了一下，这其中的太阳能量消耗殆尽，显然是被太阳傀儡利用完了，且不曾得到补充。
　　估计刚才战斗的时候，消耗的就是最后的能量，难怪会感觉弱小许多。
　　“是因为一直被困在这里，没有补充过能量的缘故吗？”
　　苏晨环顾了下周围呢喃道。
　　恐怕大概率是如此了。
　　摇了摇头，苏晨不再多想，来到了尸骸前，旋即发出一声轻咦。
　　尸骸前的地板上，居然有着密密麻麻的文字，看起来好像是遗言。
　　可惜苏晨完全不认识，这一看就是能量者文明的文字。
　　不过苏晨倒是有办法，拿出之前得到的翻译本，又拿出一些背包里之前带上的食物调料，就当颜料了，直接泼了上去，然后在翻译本上撕下几张纸拓印在了上面。
　　趁着拓印的字迹还清晰，苏晨果断登录游戏，查看起来。
　　不看不知道，这一看，苏晨的脸色就是变得古怪了起来。
　　等看完后，退出游戏，将视线落在面前的尸骸身上，更是不由得嘴角微抽，露出怜悯的表情。

第298章 头皮发麻的消息。

　　“好惨的家伙。”
　　苏晨忍不住的感叹道。
　　这的确是一封遗书，也算是详细记录了眼前这具尸骸死的是何等憋屈。
　　这具尸骸生前是这研究基地的一名实验人员，因为是研究人员，所以实力也不算很强。
　　因为文明覆灭的缘故，实验基地的一切都要被关停，且所有成员都要被撤走，在其中，苏晨还得到了一个算是比较重要的消息。
　　便是能量者文明虽然覆灭了，但这个文明在最后似乎进行了一个火种计划，企图将一些合适的人保护下去。
　　到时候就算文明覆灭，只要火种还在，或许未来还会有重建文明的那一天。
　　可惜的是，这个人并不在火种名单里，因此，他感到无比的愤怒。
　　并在愤怒之下，决定自己逃走。
　　为此，他暗地里在这处实验基地中收集各种珍贵的材料。
　　并为了避免被其他人发现，选择等其他人都离开后，自己再走。
　　但万万没想到的是，在所有人都离开了，他也准备来到这个地下室，拿上自己所搜集到的所有珍贵宝物资源，准备离开时，一场震动爆发了。
　　这场震动导致的结果就是，他被困在了这间封闭的地下室里。
　　这里本身就是他为了存放自己搜集的资源，宝物，所建立的金库，安全性高的同时，防御性也很强大。
　　而作为一名实验人员，他最强大的是脑子，而不是实力，哪怕身旁还有一具太阳傀儡，但也无法打破地下室的大门。
　　结果很显而易见。
　　他被活活困死在了这里。
　　被活活饿死了。
　　哪怕在临死前，他一次次的让太阳傀儡爆发攻击，想要打开大门，但终究失败，最终只能死在这个无人知晓的角落当中。
　　这也是苏晨会露出一副怜悯表情的缘故。
　　能参与造神计划，这个家伙毫无疑问，绝对算是一个文明的顶尖天才，一旦逃走，不说结果如何，但只要能活下去，大概率是会有一番作为。
　　甚至加入其他文明，也并非不可能的事情。
　　但没想到最终却因为运气的不佳，而被封死在了地下室中。
　　还是这个由他一手打造的地下室里。
　　也不知是让人该哭还是该笑的好。
　　“看在你给我留下了一些重要消息的情况下，我帮你收拾吧。”
　　苏晨叹息一声，抬起右手，食指朝着尸骸轻轻一点。
　　炽热的火焰顿时从他的指尖喷涌而出，扑向尸骸。
　　在温度极高的火焰之下，尸骸以肉眼可见的速度被融化，化作了一团骨灰。
　　一缕风吹过，卷起骨灰，将其吹向了地下室之外，飘向远处，洒落在了这片遗迹之地上。
　　做完这些后，苏晨才是拿起遗书，再次看了起来。
　　虽然离开了游戏后，上面的内容他已经看不懂了，但不妨碍先前看到的内容在脑海中浮现。
　　遗书上，除了说明对方是如何死的以外，还记录了一件重要的事情。
　　也是苏晨刚才说的对方给自己留下的重要的消息。
　　“好饿......”
　　“我可能马上要死在这里了吧？”
　　“何其的可悲？”
　　“想我一名天才，竟然会落得一个这样的境地。”
　　“也好，死了，或许便能永眠黑暗之中，再也不会有烦恼了吧？”
　　“不知道未来是否会有人来到这里，发现我的尸体，不过临死之前，我会留下一条我所发现的重要的消息。”
　　“造成我的死亡的结果，或许有我运气不佳的缘故，但最重要的，莫过于那场震动。”
　　“原本以为那是偶然，但在后来，我又经历了几次震动，证明了那并非偶然。”
　　“在以往，这种事情从未发生过。”
　　“最初，我以为是裂界产生了变化，但很显然，并非如此，裂界若是有变化，早就会发生，而不会在这一刻才出现。”
　　“在那股震动之中，我听到了怒吼，仿佛不甘的咆哮。”
　　“那声音离我很近。”
　　“我很饿，饿的产生了幻觉，仿佛看到了美味的佳肴摆在面前，我不知道这声音是否也是幻觉，但我想来应该不是的。”
　　“毕竟，幻觉也由心生，若真是幻觉，我最想看到的莫过于人造之神的成功，以及大量的美食吧？”
　　“所以，那声音必然是真的。”
　　“而离我如此之近的声音，证明了对方必然是存在于研究基地中的生灵。”
　　“但研究基地里除了我以外，还有其他的生灵吗？”
　　“没有，除了我以外，只有傀儡。”
　　“这些傀儡，只是工具，没有生命，并不算生灵。”
　　“但冥冥中，我或许得到了答案。”
　　“实验基地里，严格来说除了我以外，还有第二个生灵。”
　　“但那是一个未完成的生灵。”
　　“未来的生灵啊，看到这里，如果你对这里的情况有所了解的话，那么你应该知道我想说的是什么了吧？”
　　“没错，这声音的来源，或许是实验基地最深处的那尊‘失败品’。”
　　“或许，它并没有失败？而是成功了，已然复苏，只是因为实验室中的封印，而无法逃脱，才开始怒吼？”
　　“我不知道。”
　　“这是一个很大胆的猜测，让我都觉得是临死前的幻想，所以我也不清楚是否为真，我也没能力去辨别真假。”
　　“所以，只有看你自己了，未来看到我这封遗书的生灵！”
　　这是遗书中最后的一段内容。
　　也因此，让苏晨不由得面露凝重之色。
　　“好家伙，本来以为人造之神失败后，只剩下一具‘失败品’。”
　　“结果，居然有可能成功了？”
　　苏晨挠了挠头，只觉得头皮发麻。
　　一时间，他都不知道该信还是不该信。
　　这要是真的，那中心之地的建筑，可就不是什么宝地了，简直就是深渊啊。
　　一尊成功的人造之神，这谁要是去了，岂不是就相当于会把对方放出来？
　　而到时候，凭借人造之神的实力，不夸张的说谁放出来谁死啊？
　　苏晨眼神很是纠结。
　　但很快，他就摇了摇头，做出了决定。
　　“不管是真是假，都得去看看，辨别清楚才行。”
　　毕竟他不可能因为一封遗书，而放弃可能获得的神躯。
　　说不定这真的是对方临死前的幻想呢？

第299章 暴富，奇物！

　　收起遗书。
　　苏晨冷静下来，不再多想，而是将目光看向了周围的几个大箱子上。
　　别的不说，至少这个人死的时候，给自己留下了不少的遗产，这算是一个好消息了。
　　箱子一共四个，每个都很大。
　　苏晨带着期待的笑容，打开了第一个大箱子，结果里面的东西，却是让他有些哭笑不得。
　　“居然是书吗？”
　　这个箱子里，满满放着的都是各种各样的书籍和一些文件。
　　正常来说，这些东西其实也非常珍贵，毕竟一个实验人员当做宝物资源带着的书籍与文件，可想而知上面的内容是何等的珍贵。
　　对于地球上的任何势力而言，这绝对是最大的宝藏，比什么宝物，资源，乃至灵物什么的，都要珍贵太多了。
　　但看着这些书，再想到这座实验基地建立的时间由来已久，他却是完全高兴不起来。
　　果然，当他伸手触碰的时候，箱子内的书几乎一碰就碎，化作了粉末坍塌下去，不一会儿的功夫，一箱子的书只剩下了一堆粉尘。
　　“我就知道。”
　　苏晨露出一个哭笑不得的表情。
　　无论是裂界之中，还是山海经里，凡是书籍之类的东西，除非时间不是很久，否则哪怕完好的放在面前，但在没有伸手触碰之前，最好不要高兴的太早。
　　这是苏晨身为过来人的经验。
　　但他还是不得不抱怨起来。
　　“这些家伙，难道就没有更好的储存知识的方式吗？非要用书。”
　　苏晨很无奈。
　　若是能将这箱子书带回去，他估摸着自己这一趟下来，绝对是血赚。
　　哪怕自己不需要，交给官方，也能获取大量的资源，不夸张的说，哪怕官方的底蕴掏来一半，都不是问题。
　　可惜的是，带不回去。
　　苏晨只能叹了口气，然后打开第二个大箱子。
　　里面的东西，苏晨很眼熟，是一排排药剂。
　　不过不是能量药剂，而是能量进化药剂。
　　这倒是让他眼前一亮。
　　清点了一下后，他更是面露惊喜之色。
　　“这么多？居然足足有五十瓶，好好好。”
　　这东西，他完全不嫌少，越多越好。
　　得到的越多，自己手下的追随者，可就越强，能一个个的化身天才，能越级而战啊。
　　没的说，苏晨大手一挥，将其全部收入了自己的背包里，然后打开了第三个大箱子。
　　这个箱子里的东西，则是让苏晨更加惊喜了。
　　箱子里的，是一些散发着不同光芒的结晶石头，单纯看外表，苏晨原本不知道是什么资源。
　　但是当拿起一块石头查看过后，苏晨的脸上却止不住的满脸惊喜。
　　【力量本源结晶（火）：火属性的力量本源结晶，是大量力量本源压缩而成的结晶，一颗结晶相当于一千份力量本源。】
　　力量本源结晶，这还是苏晨头一次见到。
　　一颗就相当于一千份力量本源，而箱子里的力量本源结晶有多少？
　　苏晨只是粗略的扫过一眼，就能确定，绝对不少于三四千。
　　这得是多少？
　　足足数百万的力量本源啊。
　　“嘶！”
　　饶是苏晨知道很多，但在得到这个结果后，还是不由得吸了口凉气，旋即伸手在这些力量本源结晶上抚摸而过，满脸的欣喜与激动。
　　“发了啊！”
　　苏晨呢喃道。
　　这么多的力量本源，其中肯定有很多自己不需要的属性，但同样的，在其中也有很多自己需要的。
　　火，风，雷......
　　“火属性不知道，但我的风暴法则，这一次恐怕能彻底领悟了。”
　　不仅能彻底领悟，说不定还能将风暴法则领悟至三四成左右。
　　到时候，自己的战力又能迎来一波暴涨。
　　“我算是明白盗墓贼为什么爱盗墓了。”
　　这尼玛比杀人夺宝来的还丰厚啊。
　　但凡找到一个富有的墓给挖了，直接一辈子吃穿不愁。
　　“收起收起。”
　　苏晨笑开了嘴，直接将这些力量本源结晶全部收入背包，准备等会儿再拿来增强自身。
　　四个大箱子转眼间就打开了三个，只剩下了最后一个。
　　苏晨此时脸上的期待无法掩饰，来到了最高峰。
　　前面三个箱子里，都是好东西。
　　哪怕第一个箱子里的书籍自己没得到，也不能否认其珍贵。
　　如此一来，这最后一个箱子，恐怕也不会让自己失望。
　　因此，在打开这最后一个箱子之前，苏晨还特地深呼吸了一口气，调整了下心中激动的情绪，尽可能的让自己平复下来后，才伸手将其打开。
　　哗的一下。
　　箱子打开的瞬间，一抹光华从中绽放出来。
　　苏晨瞬间睁大了眼睛，目瞪口呆。
　　嘶！
　　“这是？”
　　裂界产物？
　　不，不对，不止裂界产物，还有其他的！
　　苏晨脑海中瞬间浮现出了答案。
　　这最后一个箱子里的东西，有些杂乱，并没有如先前的三个箱子内的物品一样整齐。
　　眼前箱子中，有着石头，有着雕像，也有模型一样的迷你建筑，总之，都尤为奇特，并不统一。
　　苏晨压下心中的好奇与激动，清点起来。
　　箱子里东西并不多，总共就四样。
　　而其中让苏晨感到惊喜的是有三样是裂界产物，并且不是寻常的裂界产物，是尤为珍贵的，让苏晨都感到震撼的裂界产物。
　　当然，相比裂界产物，另一样东西，才是最让苏晨感到震惊。
　　因为这是一份让苏晨感到熟悉又陌生的物品。
　　奇物！
　　没错。
　　就是奇物！
　　拿起箱子里的一个建筑模型，苏晨眼神兴奋。“这就是奇物吗？”
　　“真是让人不敢相信，没想到在这里，我居然得到了奇物。”
　　奇物这个词汇，还是苏晨之前在山海经中了解到的，只是一直没有见过。
　　没想到如今，在裂界中遇到了。
　　这研究基地里的人，好东西真多啊。
　　苏晨眼中摇曳着神目的光辉，直接查看起了手中模型的信息。
　　下一刻，他的脑海中便是浮现出了与之有关的消息。

第300章 银月宫，大日之羽。

　　【银月宫（奇物）：曾经的月神神宫在神国倾倒，神宫崩毁后，一部分建筑所化作的奇物，使用后，可择一地，放置建筑，于该建筑中，生灵可观想月亮，增强心神之力，领悟皓月威能，汲取月亮精华为己用，是不可多得的奇物，有诸多妙用。】
　　随着苏晨的念头一动，眼前便是浮现出了手中模型的信息。
　　只是不看不知道，这一看，苏晨直接楞在了原地。
　　“这、这就是奇物？”
　　原本他还在想着奇物到底是什么。
　　但此刻看了奇物的介绍后，他下意识的吸了口凉气。
　　嘶！
　　原以为奇物是与灵物一样，乃天地间自然诞生的特殊之物，但他万万没想到竟然有着这样的来历。
　　“我手中的奇物，是曾经一尊神灵的居所的一份碎片所形成，不知道是所有的奇物都是如此，还是部分奇物如此？”
　　苏晨陷入了沉思。
　　若是所有奇物都是如此的话，那是否代表着将一些碎片凑齐了，能重现曾经的一些神灵的完整神宫？
　　那毕竟是真正神灵的居所，想来必然有着神威在内，好处众多。
　　当然，也可能是部分奇物如此。
　　但不可否认的是，奇物的效果的确有些强悍至极。
　　就苏晨此刻看到的介绍里，就有诸多功能，能汲取月亮精华，能提升心神之力，可观想月亮，可领悟皓月威能。
　　而这还不是全部的效果！
　　等建筑放置后，苏晨一番摸索下，说不定还能有其他的效果。
　　由此可见奇物是多么的强悍。
　　也由此可见完整的神宫，是多么的强大。
　　让苏晨心中下意识的升起一股贪恋，想要得到。
　　但好在他心里有数，这股贪恋转眼间便烟消云散。
　　苏晨的脸上扬起欣喜的笑容，呢喃道。“这银月宫虽然属性上与我有所不符，不太适合放在我的世界里。”
　　“倒是可以考虑放在现实世界中。”
　　现实世界里日新月异，随着种种神异开始在地球上浮现，许多地方的环境都发生了巨大的变化。
　　苏晨所居住的别墅周围，几乎越来越茂盛，就快要堪比原始森林，连公路都要覆盖了，这种环境下，普通的建筑材料，很难扛过这种环境下带来的侵蚀，因此给自己换个建筑是必要的。
　　除此之外，还有的就是随着如今苏晨实力越来越强，普通的建筑，他随便训练一下，可能就直接给毁了。
　　有银月宫在的话，就好说了。
　　“到时候，说不定还可以搬到山里去。”
　　苏晨暗暗嘀咕着。
　　反正现在住的地方和山里也没什么区别，还不如直接去山里，这样一来，培养一些昆虫凶兽的时候也方便，能将一整个山脉掌握在自己手里，有什么天材地宝出现，也能直接得到手。
　　“没错，就去山里。”
　　一番思索下，苏晨眼中闪烁着精光，直接做出了决定。
　　不过不是别墅附近的山脉。
　　而是他之前发现的那处裂界入口所在的大山。
　　正好因为裂界入口的缘故，等自己回去后，肯定要常住于山中，到时候银月宫一放，直接将那里当做大本营。
　　再培养一些普通的昆虫凶兽看家护院，更是完美。
　　有了决定后，苏晨便压下了心头诸多想法，等回归大夏后再说。
　　现在嘛。
　　还是继续查看其他的收获。
　　除去奇物外，另外三份裂界产物也非常惊人，作用强大，足以让所有玩家都心动。
　　【法则的小型结晶（裂界产物）：使用后，可让世界随机获得三种法则。】
　　【生命长河（裂界产物）：使用后，您的世界内将会出现一条蕴含生命力，且不可见的长河，这会让您的世界内生命诞生，生命属性宝物，机缘诞生的概率更高，更快！】
　　【大日之羽（裂界产物）：使用后，您的世界内将会蕴含一丝大日规则，令大日更为完整。】
　　这便是除了奇物以外的三份裂界产物了。
　　从介绍上就能看出与之前苏晨得到的大部分裂界产物都有所不同，效果猛的一批。
　　法则的小型结晶，简单明了，就是让世界内随机获得三条完整法则。
　　就拿苏晨现在的世界来说，虽然逐渐趋向于一个完整的世界，但要说完整的法则，还真没有多少，只有三条。
　　风，雷，还有风暴。
　　其他的，不说没有，有也是只有一丝。
　　这点从世界内的太阳，月亮等等，都只是虚影就能看得出来。
　　除了这些法则外，其他的顶多也就是土属性法则稍微多一点，但还不算完整，这还是因为有着一些矿脉加持的缘故。
　　简单来说，世界内拥有的完整法则越多，世界的变化就越大，对苏晨的好处也越大。
　　不说别的，比如说有了完整的木之法则，那么世界内都会开始诞生绿植，生命也会因此而获益，并且会根据环境的不同，诞生相应的天材地宝。
　　此外，世界内拥有怎样的完整法则，其内生灵就能领悟怎样的完整法则。
　　生命长河那就更不用说了，有这东西，别的不说，苏晨感觉就这裂界产物自己使用后，自己的世界可能会因为这份裂界产物的缘故，从而获得完整的生命法则。
　　那可是生命法则，与风暴一样的复合法则。
　　更别说此外还有不俗的效果，能加快生命以及生命属性的天材地宝的诞生，以及诞生速度。
　　有了这条生命长河，自己的世界能更快的趋向于一个完整的世界去进化，发展。
　　至于最后的裂界产物，大日的羽毛，从介绍上倒是看不出太多，但仅仅那一条，就足够让人重视了。
　　让世界拥有一丝大日规则......
　　这可不是法则，而是规则。
　　苏晨至今连真正的法则都不知道是什么效果，多么强大，更别说规则了。
　　但他可以肯定的是有了这个东西，不单单对自己的世界有好处，说不定对自己本身，也会有不小的好处。
　　因此，苏晨可谓是期待无比，一一看完后，当即就想要进入世界里，将这些裂界产物全部使用。

第301章 法则，彻底领悟！

　　苏晨最终还是没有立即进入世界里。
　　而是在原地盘腿坐下，打开了背包，看向了背包里的力量本源结晶。
　　虽然有些迫不及待的想要使用裂解产物，看看世界内会发生怎样的变化。
　　但实力的提升，同样很重要。
　　增强了实力，才能更好的在接下来的探索过程中保全自身，并获取利益。
　　更别说在进一步了解这地方的情况后，苏晨就越发觉得......
　　这地方是真尼玛危险啊。
　　不管人造之神成功与否，是否真的诞生了自己的意志，对苏晨而言，结果都一样。
　　异常的危险。
　　嗯，诞生了意志的话，那就是更加危险了。
　　所以苏晨想着还是提升实力比较好。
　　先前得到的数量众多的力量本源结晶，苏晨没有细看，在全部放入背包后，苏晨细数之下，才得知了完整的数量。
　　足足五千颗！
　　“嘶！”
　　这种数字，哪怕苏晨都被彻底震撼了一下。
　　这其中，除了各种各样的基础的力量本源属性之外，甚至还有诸多复合属性。
　　在其中，苏晨就找到了一百颗风暴属性的力量本源结晶。
　　除此之外，苏晨甚至看到了空间的力量本源结晶，数量也不多，只有五十颗。
　　原本苏晨还想看看有没有时间，命运，因果之类的力量本源结晶呢，却没想到一颗都没有。
　　“虽然空间时间这些力量都很强大，但果然，空间在里面比起来，反倒是较为常见的一种属性了啊。”
　　苏晨暗暗想到。
　　时间，苏晨至今都未曾见到过。
　　更别说命运、因果这些了。
　　别说见，苏晨只是一想到可能有敌人具备这样的力量，就觉得头皮发麻。
　　相比其他属性，这两个属性真的是让人感到恐惧。
　　但好在自己手里这么多力量结晶都没有从中见到这样的力量属性，便能看出这种力量何等的强大，掌握的生灵又是何等的稀少。
　　恐怕只有一些立于顶端的存在，至少也是神灵之下的那一档，才可能掌握这样的能力。
　　“可惜，虽然力量本源很多，甚至有许多复合属性的力量本源，但于我而言，大多数都没用。”
　　他将对自己有用的一些力量本源结晶全部拿了出来。
　　其中，有风，雷，火，空间，以及风暴。
　　嗯，最后想了想，苏晨还是拿出了毒属性的力量本源结晶。
　　苏晨具备剧毒吸收，严格来说，他是能领悟毒法则的。
　　至少在之前，他并没有这样的想法。
　　一是力量本源想找到适合自己属性的，本就困难，自己风雷属性都没有凑齐，更别说去找毒属性了。
　　二是毒属性在他看来不算强大，因此就懒得在意了。
　　但现在他却有了新的想法。
　　“我如今实力越发强大，受伤的可能性就越小，但一旦受伤，想恢复也越发困难。”
　　“大地之力和剧毒汲取对我的帮助不说小，但随着实力越来越强的情况下，作用也不算大了。”
　　“也就靠着春雷撑着。”
　　“若是能将毒属性法则领悟，以此再来使用剧毒汲取的话，应该就不用担心了。”
　　再加上有毒属性法则在的话，自己抗毒能力应该会更强。
　　虽然苏晨不怕毒，但就怕有一些毒，是自己目前也无法承受的，而且这种手段，又令人防不胜防，所以思来想去，苏晨觉得还是将毒属性法则领悟比较好。
　　这些力量结晶拿出来后，风暴力量结晶最少，只有一百颗。
　　其余的，风，雷属性最多，各自两百五十颗，土属性次之，两百颗，火属性与毒属性皆为一百八十颗。
　　“很好，土，火，毒暂且不谈，有风雷这些力量结晶在，这一次，我的风暴法则，必然能完全领悟！”
　　苏晨兴奋的搓了搓手，拿起风与雷属性的力量本源结晶，眼中闪烁着精光，不再犹豫，直接开始使用。
　　他的眼睛下意识闭上，随后便在力量本源结晶的影响之下，进入了玄妙的状态。
　　精神识海中，仿若进入属性的世界。
　　他来到了狂风之地，在狂风中游荡，领悟着风的一切。
　　于风过后，又化作雷霆，踏入雷海之中，感悟雷电的狂暴。
　　在这种玄妙状态之下，苏晨身上的风暴之力不由自主的激荡而出，显露出可怕的威能，席卷四方。
　　也就是这里处于地底的地下室之中，否则这般动静，绝对会引来周围傀儡的注意。
　　除此之外，在苏晨使用了力量本源结晶后，他的法则领悟，也在此刻开始，以极快的速度提升当中。
　　大量力量本源结晶的堆积下，在不一会儿的功夫，就直接达到了百分之八十。
　　这可不单单是风暴法则达到了百分之八十。
　　苏晨的风暴法则本就是由风与雷之力在领悟到了足够地步之后，融合而来。
　　风暴法则，本身也可以随时分散开来，化作风与雷的法则，也是因此，在苏晨使用了风与雷属性的力量本源后，一样可以提升风暴法则。
　　同样的，在风暴法则领悟层次提升的时候，苏晨的风与雷法则也在提升。
　　等于说，一旦苏晨彻底领悟了风暴法则，那么就同样代表着他还领悟了风与雷这两种法则。
　　对苏晨而言，绝对是巨大的提升。
　　从达到百分之八十开始，风暴法则的领悟速度开始变慢。
　　就如苏晨最初猜测的一样，法则的领悟，越往后，上涨的就越慢。
　　好在大量资源堆积之下，依旧以一个较快的速度提升当中。
　　从百分之八十，没一会儿的功夫又跳到了百分之八十五，而后又达到百分之九十。
　　在百分之九十过后，苏晨手里的风属性力量本源结晶也使用一空，来到了雷属性力量本源结晶。
　　法则的领悟，再次提升。
　　从百分之九十，到百分之九十一、九十二、九十三、九十四、九十五......
　　原本苏晨会以为需要在用到风暴属性的力量本源结晶时，法则才能彻底领悟。
　　但没想到的是在雷属性力量本源结晶用到一半时，风暴法则的领悟，已然达到了百分之九十九。
　　并在最后，赫然达到了百分之百。
　　顿时间，一股恐怖的气势，猛地从苏晨身上爆发出来......

第302章 强大的提升，明悟。

　　轰！
　　地下室里。
　　一股深蓝深黑的气息震荡而出，弥漫整个地下室，将这里好似化作了一片神秘的恐怖之地。
　　在这深蓝深黑的迷雾之中，有着极致的狂风呼啸，其中殷红一闪而过。
　　也有恐怖的雷蛇摇曳翻滚，吐露闪电，象征着毁灭。
　　这是名为风暴的力量！
　　在此刻，当苏晨将风暴法则彻底领悟之后，苏晨体内的风暴之力彻彻底底的迎来了蜕变，迎来了进化。
　　就如同一条溪流，扩张成为了宽阔的河流。
　　无论是质还是量，都远超之前。
　　在风暴法则之力面前，苏晨一个念头，便可彻底的将一片区域化作风暴之地。
　　甚至因为法则的缘故，哪怕苏晨散去了自身的力量，其残留的法则也会让风暴之力长时间存在。
　　除此之外，这股力量比以前更加强大，更加可怕了许多，须知法则在领悟之前，每领悟百分之一都能对实力迎来巨大的提升。
　　而如今苏晨的风暴法则，相当于领悟了百分百的程度，他的风暴之力威力相比最初，不夸张的说足足增强了十倍！
　　可想而知，掌握法则之力与没掌握法则之力之间有多大的差距。
　　当然，更重要的是，在法则彻底领悟之后，还可以继续领悟。
　　如今的苏晨领悟了风暴法则，但却只是刚刚达到了百分之一的地步，唯有继续领悟，达到百分百后，苏晨才能进而开始领悟相应的规则。
　　不过这一步，严格来说，不该叫领悟，而是叫掌握。
　　掌握法则之力就与领悟法则之力差不多，掌握的程度越高，对风暴之力增幅就越强。
　　先前领悟法则之力时，每领悟百分之一的法则之力，就会对该属性的力量增幅百分之十。
　　而掌握法则之力后，也是一样。
　　并且在这一过程之中，不单单是威力上的提升，还有质量上的提升。
　　寻常的玩家或许也会掌握风暴之力，却可能需要爆发出自己的全部实力，消耗全部体能，才能将一片区域化作风暴之地。
　　因为其掌握的风暴之力质量不高。
　　而苏晨却不一样，他只需要将自己体内的一缕风暴之力释放出来，就足以达到这种地步。
　　就如同是朝着一个地方吹上一口气，风暴之地便会成形。
　　这就是质量上的差距。
　　至于苏晨为何会知晓这些，倒也简单。
　　因为在彻底的领悟了法则之力后，他就如同拥有着传承一般，自然而然的会多出许多与法则之力有关的信息，从而明悟。
　　“这股力量，真不错啊。”
　　苏晨睁开眸子，感受着体内实力上的变化，不由嘴角微微翘起，露出兴奋的笑容。
　　双手微微握拳，轻轻一挥，许许风暴之力覆盖着拳头，在其挥动之下，轻而易举的将空气撕裂。
　　若是全力爆发，苏晨可以肯定，莫说空气，但凡是薄弱一些的空间都会被自己撕碎。
　　这就是实力上带来的提升啊。
　　没强化，没进化，但自己的实力，迎来了质的飞跃。
　　更让他感到惊喜的是，法则之力在领悟后，依旧可以消耗力量本源，来提升掌握程度。
　　因此，苏晨虽然激动，却很快就冷静下来，调节着内心的情绪，然后开始继续消耗大量资源，让自己的风暴法则掌握层次，迎来增长。
　　只是与领悟不同，想提高对法则之力的掌握，消耗的力量本源结晶更多。
　　一块又一块。
　　当苏晨连带着将所有的风暴力量本源结晶都使用完了之后，看着将风暴法则提升到百分之十的层次，饶是他有所预料，也还是不由吸了口凉气，感到震惊。
　　“这种消耗程度，上百万的力量本源，居然才提升这么一点。”
　　“法则的掌握与领悟估计一样，越往后，所需要的力量本源就会越多。”
　　“若是想要将风暴法则完全掌握，岂不是起码需要上亿的力量本源？”
　　这简直吓人啊！
　　哪怕苏晨觉得自己日后获取力量本源会较为方便，但这个数字，还是把他吓到了。
　　而且这还只是一种法则所需要的数量，更别说法则之后还有规则，若是规则也可以用力量本源来提升的话，那到时候提升规则之力，岂不是需要数百亿力量本源？
　　这谁顶得住？
　　一瞬间，苏晨心里大概就有了答案。
　　“所以，越往后，对力量本源的需求严格来说，其实会越小。”
　　“真想提升法则的掌握，乃至规则的掌握，恐怕更需要依靠的，是自身的悟性才对。”
　　动辄数百亿的力量本源，苏晨是不可能去找的。
　　同样的，苏晨认为那些想要变强的生灵也不可能去找。
　　不是找不到，而是太过耗费时间。
　　想一想吧，杀死一个裂界里的生灵才只能得到一个力量本源。
　　而这还要找到与自己属性对应的力量本源才行。
　　哪怕是类似那些诡异怪物一样的强大实力，可以一眼扫过去就将一切生命崩碎，那也要你找得到那么多怪物才行。
　　这途中单单是找怪物的时间，就不可估量。
　　与其如此，还不如将这时间耗费在寻找天材地宝上。
　　比如说......
　　增强悟性的天材地宝上。
　　这类宝物或许少，但绝对比凑齐数百亿的力量本源结晶要容易太多。
　　苏晨估摸着山海经里的那些强者肯定也是这样的想法。
　　不，不仅仅是增强悟性的宝物，说不定还有裂界产物也是如此。
　　“等等。”
　　苏晨脑海中电光一闪，猛然间明悟了起来。
　　“原来如此，裂界、裂界产物......”
　　“我终于明白虫巢里的那些强者对裂界感兴趣的是什么了。”
　　苏晨眼中闪烁着兴奋的光芒，原本还不知道，但此刻领悟了法则之力后的这么一思索，他一下子恍然大悟。
　　那些强者，对裂界都很感兴趣。
　　甚至许多文明都是如此。
　　他知道除了有些对地球感兴趣外，有些则是另有其他的目的。
　　但之前他一直不知道具体是什么。
　　但现在，他可以肯定，至少其中有一大部分实力在母娘那个级别之下的存在，进入裂界，更多是为了寻找裂界产物。
　　能帮助自己世界迎来蜕变的裂界产物。
　　为什么这么说？
　　很简单，苏晨想到了自己世界中的法则之树。

第303章 想法，领悟新的法则！

　　法则之树可以帮助生灵加快领悟法则的速度。
　　而法则之树的来源，是裂界产物。
　　原本苏晨以为这东西对自己没用，太过鸡肋。
　　毕竟法则之树虽然可以加快生灵领悟法则的速度，但这个速度也是相对而言，比较之下，苏晨之前更喜欢去获取力量本源来领悟法则，更方便，更快捷，而且以他的实力获取力量本源不是什么麻烦的事情。
　　特别是在得到大量的力量本源结晶之后。
　　但现在，彻底领悟法则，知道了之后开始掌握法则，乃至领悟规则所需要的力量本源的数量时，苏晨忽然觉得，相比较之下，法则之树真tm是好东西啊。
　　自己运气是真tm的好，居然能得到这样的宝物。
　　咳咳。
　　别的不说，得到法则之树的时候，苏晨还没尝试过效果，他决定等会儿就去试试。
　　就算对自己的加成不高，那也无所谓。
　　重要的是这让苏晨知道了裂界里面真正的宝物是什么。
　　毫无疑问，就是这类能帮助生灵领悟法则的裂界产物，这才是大多数来到裂界里的强大生灵所需要的宝物。
　　至于母娘那种，就另说了。
　　那样的存在，很显然已经不是法则不法则的事情，而是规则，乃至权柄、神灵的事情。
　　这样的东西，估计人家也未必看得上。
　　也是因为法则之树，才让苏晨明白了这一点。
　　或许单纯的法则之树，比不上大量的力量本源结晶，但如果是法则之树，再加上增强悟性的天材地宝，二者同时发挥效果的情况下，恐怕一份加强悟性的天材地宝，哪怕是暂时的，效果怎么也比得上数百万的力量本源吧？
　　这可比去获取数百万力量本源要方便太多了。
　　毕竟增强悟性的天材地宝或许不多，但偌大的一个山海经世界，再加上其中还存在着大量的秘境，严格来说绝对不算少。
　　而且厉害的增强悟性的天材地宝不好找，但稍次一些的还不容易？
　　别的不说，苏晨记得自己之前在官方的兑换宝库里就见到过几种，而且还是在官方宝库里无人问津。
　　这让苏晨一下子就兴奋了起来。
　　“等回去，我tm直接把那些东西全部掏空！”
　　对于自己的进度，苏晨十分满意，且可以肯定，自己绝对是这批来到裂界中，第一个彻底将法则领悟的玩家。
　　这代表着对于领悟法则后续的一系列事情，目前只有自己一人知晓。
　　官方那边肯定不清楚。
　　若是清楚的话，也就不会将这种重要的资源放入兑换宝库。
　　毕竟在现在的苏晨看来，到了他现在这种地步，想要进一步的快些变得强大，这种增强悟性的宝物，绝对不可缺少。
　　思索至此，苏晨深呼吸着，让自己冷静下来。
　　收了收神，不再多想。
　　苏晨继续拿出其他属性的力量本源结晶，开始领悟其他的法则。
　　随着风暴法则的彻底领悟。
　　相应的，风之法则与雷之法则，也被彻底领悟了。
　　苏晨接下来，就是想要将自己的剩余几种属性对应的法则全部领悟。
　　或许有些法则对他而言，作用不大。
　　但苏晨觉得，法则掌握的越多肯定越好，至少不是什么坏事。
　　“火，土，毒，空间......”
　　“木之法则倒是也能领悟。”
　　苏晨呢喃道。
　　毕竟他掌握着木之刀意，可以借此来领悟木之法则。
　　这么一想，苏晨又仔细看了一圈后，发现除此之外，自己可以领悟的法则貌似还挺多的。
　　有心灵法则，源自于思维裂变、黄金之佑，有杀戮法则，来自于杀意掌控。
　　除此之外，还有力之法则，速之法则这些，苏晨也可以领悟。
　　因为这些是基础法则，每个生灵都可以领悟。
　　只要属性达标即可。
　　目前而言，苏晨的基础属性还差了一些。
　　但苏晨决定先预留一些，免得日后属性达标了，想要领悟的时候，没有足够的力量本源。
　　虽然可以领悟的法则有许多，但苏晨还是决定一些先不领悟了。
　　领悟的法则越多，越是容易耗费自己时间，先领悟一些对自己有用的法则最好。
　　其中木之法则在苏晨看来，对日后的自己有大用。
　　毕竟，木，代表着植物，而植物，代表着生机，进一步来说，那就是生命。
　　生命法则，毫无疑问是与风暴法则一样的复合法则，这种法则会让他具备强大的生命力，若是进一步达到规则的地步，说不定能做到让生灵死而复生的地步。
　　因此，木之法则在苏晨看来，很有领悟的价值。
　　除此之外，火之法则日后或许可以组成大日法则的一部分，不用多说。
　　有机会的话，苏晨还想领悟月之法则，因为他有银月宫，日后对领悟月之法则有帮助。
　　毒之法则，就单纯的是以防意外了。
　　对法则这方面，苏晨了解的还是不够多，因此决定日后有时间，去寻找真王了解一下。
　　摇了摇头，苏晨深吸一口气，不再多想，从火之法则开始，拿起力量本源结晶，就开始疯狂吸收消耗，增强着自己的法则领悟。
　　时间流逝，转眼间，夜幕竟然不知不觉降临了。
　　当苏晨从领悟法则的玄妙状态中回过神，睁开眸子时，才恍然察觉到外面不知何时，已经一片漆黑。
　　游荡的风给他带来了一些消息，让他知道在地下室的上方，一些诡异的怪物再度降临。
　　位于地下室中，苏晨倒是没有出去的想法，只是惊讶一番时间流逝之快后，便呼出一口浊气，然后查看起自己大肆挥霍力量本源结晶后的收获。
　　感受着体内的变化，饶是苏晨心中有所准备，却也还是不由得露出兴奋的笑容。
　　实在是这般收获，太大了。
　　但想来也是，他所获得的，可是一个文明内的顶级研究人员所耗费大量时间搜集的资源啊。
　　一番挥霍下来，背包里的力量本源结晶都消耗了许多。
　　但收获却绝对值得。
　　火之法则，毒之法则，以及木之法则，全部领悟！

第304章 法则的效果与利用。

　　除了风暴法则外，苏晨耗费了大量的力量结晶后，再度领悟了三种全新的法则。
　　虽然比不上风暴法则这么强大，但好歹也是三种基础的法则。
　　因此，在彻底领悟之后，苏晨也感悟起了这三种法则的力量。
　　只是片刻后，苏晨便是眼前一亮，露出许许欣喜之色。
　　“原来如此，法则领悟之后，居然还有这样的效果。”
　　进一步领悟更多的法则后，苏晨才明白法则的力量比自己想象的更加有用。
　　火之法则，不仅温度更高，可以焚烧一切，更重要的是其不仅仅能焚烧万物，还能焚烧力量，如各种属性的超凡之力，甚至当掌握的程度高于其他具备火之法则的玩家时，还能将对方的法则之力也给一同焚烧掉。
　　而毒之法则也是如此，不仅能毒死生灵，还能侵入对方的法则之中，干扰法则的力量。
　　不过除此之外，对苏晨来说最感兴趣的，莫过于领悟一种法则后，给他的感觉就如同彻底掌握了一种力量。
　　此刻，苏晨抬起右手，念头一动。
　　便见到苏晨的面前，大地上有嫩芽破土而出，迅速成长，并在成长的过程中扭曲，缠绕，化作一张结实的木床。
　　这是对木之法则的运用。
　　在领悟木之法则之前，苏晨是断然没有这样的能力。
　　毕竟掌握木之法则之前，他与木属性有关的，仅有木之刀意。
　　而木之刀意，可远远做不到这种地步。
　　还不止如此，他就如同木元素的化身，苏晨若是愿意的话，甚至可以操控木之法则的力量，让此地化作一片森林。
　　“法则之力，在彻底领悟之前，仅能增强对应属性的力量。”
　　“而领悟之后，则会发生蜕变，相当于彻底掌握了一种属性。”
　　苏晨眼中闪烁着明悟之色，呼出一口气，彻底恍然了下来。
　　连法则都如此，那么规则，恐怕就如同所想象的一样了。
　　规则是什么？
　　苏晨没见过。
　　凭借着对法则之力的摸索，苏晨已经能初步窥见规则的恐怖了。
　　就如太阳东升西落，流水自高处奔向低处，生灵的成长从幼到大，这是自然的规则。
　　在苏晨看来，掌握了规则之力，或许就相当于拥有了制定，改变类似的规则的力量。
　　可以想象，那是何等的强大。
　　让苏晨心中升起了无限的憧憬。
　　不过很快，他就冷静了下来。
　　就如他一直所想的一样，这样的事情，距离他而言，还是太过遥远了。
　　毕竟现如今的他，才是一名刚掌握法则的玩家而已。
　　想到这里，苏晨嘴角上扬，不再多想，而是看向面前的木床，咧嘴一笑道。“该说不说，掌握多数的法则之后，好处明显可见。”
　　至少有了木之法则，别的不说，日后在野外不用背靠着墙壁，或是躺在凹凸不平的地面上睡觉了，完全可以利用木之法则一念间创造出一个木屋来。
　　日后会方便不少。
　　除此之外......
　　苏晨念头一动，身上一缕清风吹起，奔向地下室之外，化作于无形，与外面天地间的风融为一起。
　　一瞬间，整个遗迹之地内，凡是有风的地方，都相当于有了一双苏晨的眼睛。
　　他的脑海中，浮现出了诸多画面。
　　这是他用风所感知到的一切。
　　就好似此刻的他正在亲眼见证着这一幕幕一样，十分的真实。
　　从火、木、毒等法则中感悟出来的力量，被苏晨用在了风之法则上。
　　因为风之法则，苏晨对于风的掌握更强，甚至能将自己的意念化作风，融入风，并由此而将自己的视觉依附在风的上面，让自己随着风的流动，而观看到遗迹之地内的一切。
　　他在这诸多的画面中，看到了大量形态不一的傀儡。
　　也看到了大量模样恐怖诡异的怪物。
　　前者，苏晨在仔细观察。
　　但后者，却是只是用余光一瞥，便挪开了目光。
　　“这些诡异怪物，纵然我掌握了法则，依旧给我一种很恐怖的感觉。”
　　就好像，他若是用自己的视线进行观看的话，这些诡异的怪物，会立即发现自己的注视，并顺着目光的注视，寻到自己的所在。
　　这很可怕。
　　或许代表着这些诡异怪物所掌握着极高的法则之力。
　　又或者这些诡异怪物的实力，已经达到了与规则相当的地步。
　　让苏晨完全不敢进一步观察。
　　深吸一口气，苏晨下意识的忽视掉这些诡异怪物，而后观察起遗迹之地中的一切。
　　下一秒，他的脑海中，便是出现了许多蜥蜴人的画面。
　　这些蜥蜴人，有的单独行动，有的聚集在一起，藏身于不同的地方。
　　这些蜥蜴人分散在遗迹之地内不同的位置，于夜色中憩息。
　　正当苏晨准备进一步聆听这些蜥蜴人的信息时......
　　“哼！”
　　一道冷哼声在耳畔响起。
　　脑海中的画面尽数消失。
　　苏晨猛地睁开眼睛，脸上露出一抹惊讶之色。
　　“那是......”
　　“蜥蜴人么？”
　　有趣。
　　倒是没有太过意外。
　　毫无疑问，那是另一名掌握了法则的存在，察觉到了他的窥视，从而将他的‘眼睛’抹去了。
　　对此，苏晨完全是预料之中。
　　蜥蜴人作为一个很明显经历过至少一个纪元的文明，存在着掌握法则之力的强者，实在是太正常了。
　　要是没有，才显得奇怪。
　　虽然被对方发现了，但至少也让苏晨得到了有用的消息。
　　这地方有掌握了法则之力的蜥蜴人。
　　这让苏晨原本因为彻底领悟法则之力而升起的骄纵之心不由得微微下沉，恢复了一如之前的警惕。
　　“深夜之中，一切生灵都不敢外出，只有一些傀儡在游荡，被诡异怪物们杀死。”
　　而诡异怪物们又不敢窥探。
　　显然，他什么消息也得不到。
　　因此，苏晨倒是不再浪费时间，躺在结实的木床上，念头一动，进入了世界之中。
　　趁着时间还早，去法则之树看看能否帮助自己领悟法则，之后倒是可以开始休息了。
　　等到新的一天到来，自己得快些前往中心建筑才行。

第305章 刘猛：？？？

　　风暴世界。
　　苏晨进入这里，来到了法则之树前。
　　望着眼前的巨大古树，其被风暴缠绕，树冠已笼罩云层之中，伴随着电闪雷鸣间的光芒，巨大的树冠若隐若现。
　　就仿佛一座盘旋在天空风暴深处的城池，宏伟而神圣。
　　来到树下，苏晨盘腿而坐，缓缓闭上眸子，催动了自己的风暴法则，这片天地的风暴都由此而开始震颤，狂涌。
　　紧接着，苏晨便是感受到了玄妙。
　　在这棵树下，自己就好像遨游在风暴的天空之中，身边是最为纯粹的风暴之力，甚至连风暴的法则也在其中，如亲子般游荡在自己的身旁。
　　在这里，风暴法则显得极为的温和。
　　在这里，苏晨的脑海依旧混沌，但对于风暴法则，却感觉极为的清晰。
　　苏晨并没有领悟太久，或者说，短暂的领悟，对他而言并没有太大的作用，若处于闭关之中，他或许会在这里一坐就是个把月。
　　但他还有重要的事情要做，因此，苏晨很快就睁开了眼睛，从地上站了起来。
　　但脸上，却不由得露出了欣喜的笑容。
　　“不出我所料。”
　　刚刚的感觉，苏晨记忆深刻，这代表了如同所想的一样，哪怕到了他这种地步，这棵树的加持，依旧能让自己在领悟风暴法则之上，有着巨大的帮助。
　　如果单纯靠自己的悟性来领悟风暴法则，或许盘坐一个月，苏晨的风暴法则掌握层次，也可能才上升百分之一。
　　但若是在这棵树下，却能达到百分之五左右。
　　这就是法则之树带来的帮助。
　　而且这还是不借助其他物品的情况下。
　　若是有悟性宝物加成，或许能直接达到百分之十，乃至更多！
　　最关键的是，他的世界里目前只有法则之树，但不代表以后也是如此。
　　若是能再得到更多的对领悟法则有关的裂界产物，再加上加强悟性的天材地宝，或许一个月下来，能将法则掌握层次提升百分之二十，乃至三十也不是不可能。
　　须知，法则在领悟的时期，就属于越往后，越困难。
　　掌握之后，同样如此，且是在领悟过程的基础上，增加数倍的困难。
　　能一个月领悟百分之十都已经非常恐怖了，更别说百分之三十。
　　虽然这些只存在于苏晨的设想之中，却可能性很大，让苏晨充满期望。
　　确认了法则之树的效果后，苏晨心中便是有了决定。
　　随后，他不再浪费时间，回归现实。
　　躺在结实的木床上，苏晨闭上眸子，陷入了沉眠。
　　虽说如今的他，可以不用休息，但作为人的本能，让他喜欢深度睡眠时，那种由内而外的舒适感。
　　这会让他的精神得到极大的放松。
　　转眼间，新的一天到来。
　　翌日清晨。
　　裂界之中的黑夜刚刚褪去之时，苏晨便是在第一时间睁开了眼睛，从深度睡眠中醒来。
　　“哈~”
　　“真是舒服的一觉啊。”
　　苏晨打了个哈欠，满脸笑容的说道。
　　法则彻底的领悟。
　　实力迎来提升。
　　并且弄清楚了自己接下来对自己而言最重要的裂界产物与天材地宝是什么。
　　这让他难得的睡了个好觉。
　　扭了扭脖子，从背包里取出清水洗漱一番后，苏晨又进入世界里，给小白投喂。
　　做完这一切后，苏晨才走出地下室，来到了外面。
　　周围一切都如同昨日一样，好似没有任何的变化。
　　但苏晨清楚，在昨天夜里的时候，这片区域死去了许多的傀儡，只是因为那些诡异怪物强大的实力，才不曾留下半点痕迹。
　　“入侵者，死。”
　　这时，冰冷的声音在苏晨身后响起。
　　回头望去，苏晨微微挑眉，是一头土属性的傀儡，带着厚重高大的身躯朝着苏晨狂奔而来。
　　土属性的傀儡苏晨之前没有遇到，却知道这种傀儡的防御力强大。
　　若是之前遇到还会稍微有些苦恼，毕竟解决起来麻烦。
　　但现在......
　　“陨落吧。”
　　苏晨抬起右手，一指轻轻点出，就连声音都是那么的轻淡。
　　但在话音落下的瞬间，一股风暴降临于此，瞬间将傀儡笼罩，法则的力量充斥其中。
　　砰！
　　一声闷响，高大的傀儡在风暴法则的恐怖力量之下，直接粉碎，化作一片细小的残骸，如暴雨般洒落周围。
　　见此，苏晨嘴角上扬，露出一抹振奋的笑容。
　　“没有强化，没有进化。”
　　“但仅仅是领悟了法则之力，便相当于让我的实力，翻了不止一倍！”
　　何等强大的提升啊。
　　苏晨扭了扭脖子，随手一挥，将傀儡残骸中留下的一份材料收入背包。
　　随后，苏晨拿出了手机，点进群聊。
　　在昨天夜里，陈景几人聊了不少的消息，都是在讨论关于遗迹之地内的情况。
　　苏晨有些诧异，几人中，除了唐薇以外，都遇到过了蜥蜴人。
　　除此之外，也各有机缘。
　　随着新的一天到来，唐薇在群里发消息询问有没有人得到了关于遗迹之地内的消息。
　　陈景：“没有，倒是蜥蜴人这边，我在被我杀死的蜥蜴人身上，了解到蜥蜴人对这里有着目的，我指的并不是传送阵图纸。”
　　刘猛：“不是传送阵图纸？难道这遗迹中还有比传送阵图纸更重要的宝物？”
　　唐薇：“很显而易见吧。”
　　何威：“嗯。”
　　见此，苏晨眼中闪烁着精光，道。“看样子，你们都猜到了？”
　　陈景：“哦？你终于出来了，一天没有发消息，还以为你出事了呢。”
　　苏晨：“哈哈，不至于，只是有些收获需要整理罢了。”
　　刘猛：“靠，你这话，看样子你的收获恐怕不小啊。”
　　苏晨：“还行，不过现在该关注的不是这些，而是蜥蜴人的计划，你们应该都察觉到了吧？”
　　陈景：“说察觉也不至于，其实在之前得到试炼的奖励时，就有猜测了。”
　　唐薇：“虽然有些不敢相信，但如果排除传送阵图纸之外，恐怕也就那东西了，更别说那东西如果真的拿到手里，价值远超传送阵图纸。”
　　刘猛：“？？？”
　　刘猛：“你们是不是偷偷背着我开小群了？为什么我听不懂你们的话？”

第306章 蜥蜴人里的贵族。

　　苏晨：“......”
　　他倒是没想到刘猛会不知道。
　　想来应该是对方没有从试炼里获得相应的奖励。
　　“这么看来，试炼的奖励并非全部都是与人造之神有关，也有其他的啊。”
　　苏晨呢喃着。
　　旋即轻笑一声，在群里说道。“你们跟他解释吧，接下来我打算去一趟中心建筑，不出意外，蜥蜴人的目的就在那里。”
　　虽然这句话会透露出人造之神存在于那栋建筑之中，但苏晨并没有太过担忧。
　　以他如今的实力，绝对是众人当中最强的。
　　毕竟他掌握了法则，还不止一种。
　　如此情况下，他有足够的自信。
　　但同样的，中心建筑那边危险性并不低，除了可能存在的蜥蜴人外，还有大量的傀儡，更别说中心建筑那里存在着傀儡生产线，傀儡的数量会源源不断的从中诞生。
　　当然，最令苏晨忌惮的，还是那尊人造之神。
　　以防意外的情况下，苏晨不介意拉点帮手来帮自己一把。
　　当然，要不要去，还是看陈景等人自己。
　　不过以苏晨对他们的了解来看，在了解到了人造之神的情况后，他们应该不会拒绝。
　　虽然有死亡的风险，但面对可能获得的巨大机缘，谁又能拒绝呢？
　　摇了摇头，苏晨收起手机，一步踏出，身形直接消失在了原地。
　　风缠绕着身躯，让苏晨的身形恍如进入了隐身的状态。
　　在他向着中心建筑出发的时候，在遗迹中的其他区域，也有一些存在做出了与苏晨同样的决定。
　　对此，苏晨自然不知。
　　此时，在一阵前行后，苏晨距离中心建筑依旧有着一段距离。
　　近了之后，他才发现在靠近中心建筑的周围一圈，竟然有着高大厚实的金属围墙阻隔，且围墙之上，有着雷霆流动，明显有着防止从高空入侵的装置，并且在围墙之上，还能见到不少傀儡的身影。
　　这围墙之前被其他高大建筑隔绝，让苏晨此时才发现其存在。
　　“看样子得绕路了。”
　　苏晨呢喃道。
　　话音落下，他目光微凝，身形一动，离开了原地。
　　半晌后，两名浑身深绿色皮肤的蜥蜴人小心走来，时刻警惕着周围。
　　在确认周围没有危险后，两名蜥蜴人才是露出一副松了口气般的模样。
　　其中一名蜥蜴人低声道。“这里检查完了，没有进入的道路，可以回去禀报了。”
　　“嗯，不要耽搁时间，直接回去吧。”
　　“这么急吗？我还想去周围的建筑里，看看有没有好东西呢。”
　　“不急不行，圣子大人已经亲自进入遗迹了，再加上守护者大人的到来，要是惹得那些大人不满，我们这些小角色可是会死的很惨的。”
　　“哎，也是，早知道昨天我就去探索了，我昨天晚上住的那个建筑里发现了一条地底通道，估摸着有地下宝藏什么的，可惜昨天时间不够，才想着今天花点时间去弄清楚那里有什么，谁知道今天居然一点时间都没有。”
　　“嘿，活该，谁让你不告诉我的？你要是告诉我了，有我帮忙，说不定早就将那里的好东西拿到手了。”
　　“哎，别说了，等稍后有时间的话，咱俩再去吧。”
　　“嗯。”
　　两名蜥蜴人抱怨着，速度却丝毫不慢，极快的朝着一个方向奔去，转眼间就消失在了苏晨的视野之中。
　　目视着两名蜥蜴人的身影消失在原地后，苏晨才是显露出身形，摸着下巴，面露沉思之色。
　　“蜥蜴人果然进来了。”
　　“不过......”
　　圣子？
　　守护者？
　　是蜥蜴人文明里身份高贵的存在吗？
　　虽然不知道是什么身份，但从两名蜥蜴人语气中的敬畏倒是能看出，这两种身份的人在蜥蜴人文明里应该地位不凡。
　　或许实力也不容小觑。
　　想到这里，苏晨念头一动，脑海中立即浮现出了一幅画面。
　　画面中，那是两名蜥蜴人远去时的动态内容。
　　在他们离去时，苏晨便让一缕风跟随着他们。
　　掌握了风之法则后，苏晨对风的操控更加轻松了，甚至他有种感觉，当自己对风之法则的掌握层次再高一些，他甚至能化身为风，到时候，更加让人难以察觉。
　　深吸一口气，苏晨时刻注意着脑海中的画面。
　　在风的注视下，两名蜥蜴人不断加快速度，在一路拐弯，绕开一名名游荡的傀儡，以及一些建筑后，最终，两名蜥蜴人进入了一座保存较为完好的建筑之中。
　　而里面的场景，让苏晨顿时大吃一惊。
　　建筑内，大量的蜥蜴人汇聚于此。
　　一眼望去，起码有着数十名，且在风的感知之下，苏晨更是察觉到这些蜥蜴人身上的气息，都很强大。
　　或许都是处于这片区域中的蜥蜴人的精英。
　　而在这群蜥蜴人中，有着三名蜥蜴人看起来明显不同，让苏晨一眼就注意到了，并投去了目光。
　　这三名蜥蜴人中，有两名身披青色的袍子，袍子上绣着金色的花纹，看起来像是一道持弓射日的身影，显得十分精美，将面容凶残的蜥蜴人都衬托的带上了许些高贵。
　　这两名蜥蜴人此时正站在一名蜥蜴人的左右两旁，如恭敬的护卫般，将其护在中间。
　　而被守护的蜥蜴人，瞳孔金色，额头有着明显特殊的印记，并且身上也披着与其他蜥蜴人截然不同的金丝深绿长袍，更加高贵无比。
　　这三名蜥蜴人，虽然才初次见到，但苏晨一瞬间便推测出了其身份，
　　被护在中间的，显然是蜥蜴人中的圣子。
　　而左右两旁的，想来便是守护者了。
　　此时，对走进屋子里的两名蜥蜴人，圣子并未在意，而是对着身旁的一名蜥蜴人皱眉问道。“那家伙，还没找到吗？”
　　“没有，圣子大人。”
　　蜥蜴人摇了摇头，紧皱眉头道。“按理来说，那家伙的保命功夫很强，在来到遗迹之地后，只要躲藏起来，完全能安然无恙的与我们汇合。”
　　“至于为何现在还没有出现，属下推测，恐怕是遇到危险了，或许与人类有关，或许是其他方面。”
　　圣子眼中闪烁冷意，沉声道。“我不想知道他到底遇到什么麻烦了，我只知道，没有他身上的宝物，哪怕我们进入了那栋建筑，也没办法打开最底下的那扇门，明白吗？”
　　话落，正欲继续开口时。
　　忽的。
　　一名守卫者似乎察觉到了窥视之感，猛然抬头，看向虚空，眼中浮现出一抹冷冽之色，他手中一柄长矛浮现，赫然贯穿而来！

第307章 送上门的守护者。

　　呼哧一声。
　　长矛贯穿了空气，引得空气中一股涟漪泛起。
　　圣子猛然抬头看来。“怎么回事？”
　　“圣子大人，有人在窥视这里。”出手的蜥蜴人立即说道。
　　闻言，圣子面色微变。“是谁？”
　　“不知道，不过其中蕴含着风之法则的气息，或许是昨天夜里的那人。”
　　圣子眼中闪烁着精光，陷入沉思。“会是人类吗？”
　　“可能是。”
　　守护者轻声说道。“虽然那些人类从之前的观察来看很弱小，但他们毕竟是这一纪元选中的存在，同时又来到裂界，可能遇到了某些机缘，掌握法则并不意外。”
　　“麻烦的家伙。”
　　“若非这里的情况特殊，早就将他们全部杀了。”
　　圣子面色阴沉，深吸一口气，看向刚刚进来的两名蜥蜴人，眼中闪烁着冰冷的光芒。“不管对方是谁，但既然窥视到了这里，或许会知道我们的计划。而那人窥伺的源头，可是你们。”
　　“因为你们，才将对方引到了这里，所以，你们该死。”
　　冰冷的声音落下。
　　两名蜥蜴人顿时惶恐不已，连忙跪了下去求饶。
　　“不，与我们无关啊，圣子大人。”
　　“对，我们根本不知道啊，圣子大人，请原谅我们。”
　　圣子没有回话，只是随意的摆了摆手。
　　一名守护者掌心长矛浮现，毫不犹豫的投射出去。
　　噗嗤一声，长矛贯穿了虚空而消失。
　　但下一刻，两名蜥蜴人的脑袋上直接浮现出了被某种利器洞穿的血洞。
　　圣子吩咐道。“我们的计划还没开始，若是只有人类知道也无妨，他们没有那个实力能妨碍我们，他们的目标，只是那份图纸而已。”
　　“但就怕对方将这个消息传了出去，引来其他文明的窥视。”
　　“所以，青鳞，找到对方，杀了他！”
　　“是。”
　　刚出手的蜥蜴人闻言，恭敬点头，一步踏出，身影瞬间消失在了原地。
　　见此，圣子重新低下头，看向身旁的另一名手下，吩咐道。“我们的行动，得加快速度了。”
　　“接下来，立即让人去找到前往中心建筑的入口，等入口确定，你就立即让所有人动手，引开中心建筑周围的傀儡。”
　　“是。”
　　圣子吩咐道。“另外，在此之前，尽一切找到那个家伙，他手中的钥匙，我们必须要拿到。”
　　“若是没有的话......”
　　“我就只能请神降临于此了。”
　　最后是圣子的一声低语，无人听到。
　　但他的眼中，却是不由得浮现凌冽。
　　......
　　另一边。
　　苏晨眉头微皱，感觉脑海中一股刺痛袭来，紧接着画面消失。
　　他揉了揉额头，深吸一口气，目光凝重。“被发现了吗？”
　　“能发现法则的，唯有法则。”
　　“果然，蜥蜴人里也有高手啊。”
　　那名圣子的实力不好说，但那两名守护者，果然是掌握了法则之力的存在。
　　不过也无妨。
　　若是自己没掌握法则之力，或许会忌惮。
　　但既然自己也掌握了法则之力，那么苏晨有信心，对方不会是自己的对手。
　　同境界之中，他有无敌之心！
　　不过对方所讨论的内容，却是让他有些皱眉，陷入思索。
　　“消失的蜥蜴人......会是我们一直寻找的那个吗？”
　　苏晨摸着下巴，暗自呢喃。
　　正思索时。
　　“嗯？”
　　忽的，苏晨微微皱眉，抬头看向远去，发出一声惊疑，旋即眉头舒展，勾起了一抹冷笑。
　　“有意思。”
　　“发现过后，居然还主动追过来了，只是觉得自己有能力杀了我？”
　　他的周身，风在缓缓流动，宛如一条条无形的丝线，连接着周围一整片区域所有流动的风，就如同一张巨大的蛛网，将这片区域笼罩。
　　凡有风之地，一切都逃不过他的感知。
　　这并非是单纯掌握风之法则就能做到的，也有对风之力的特殊运用。
　　因此，在第一时间他便察觉到了远处有着一道身影向着自己这边迅速靠近。
　　对方身上的气息很熟悉，是先前窥视到的一名守卫者。
　　只是让苏晨感到意外的是，对方只有一人。
　　呼哧一声。
　　凌厉的破空声响起。
　　苏晨抬眸望去，一根绿色金属长矛仿佛一道流星贯穿而来，速度之快，肉眼难以捕捉。
　　甚至在半空中飞射的那一瞬间，长矛竟突匹的消失，一个眨眼的功夫，竟已然来到面前。
　　苏晨眼中浮现出锐利的光芒，右手猛地伸出，一把抓住了那投射而来的金属长矛，强大的力量爆发，让其在被抓住的瞬间直接停下，哪怕带着强大的惯性力量，苏晨的手也依旧纹丝不动。
　　同一时间，一股无形的力量让长矛哪怕停下，也以极快的速度飞向苏晨的脑门。
　　“追猎的力量吗？”
　　苏晨瞬间察觉，风暴的法则气息在身前蔓延，将其碾碎。
　　这股力量无形不可见，但可以肯定是追猎的力量，一旦让其触及自身，便会造成伤害。
　　在掌握法则之前，这股力量苏晨毫无察觉，好在掌握法则之力后，这股先前觉得诡异的力量，此刻无所遁形。
　　随手一挥，那柄长矛被扔了出去，插在了不远处的地上。
　　紧接着，苏晨猛然回身看向身后。
　　一道虚幻的身影凝实，那是蜥蜴人。
　　竟然在悄然之间，已经来到了苏晨的身后，眼中目光凶残，手中握着新的长矛猛然挥动，其上法则气息涌动，汇聚尖锐之处，刺向苏晨。
　　“风之法则......难怪能发现我的窥视。”
　　“但也仅此了。”
　　感受着长矛上汇聚的力量，苏晨冷笑一声，身后化身赫然浮现出来。
　　他念头一动，风暴之力在身前狂涌，恐怖的力量凝实，让长矛在靠近苏晨胸膛距离只剩下三厘米的时候，再也无法前进分毫。
　　蜥蜴人低吼一声，爆发出了全部的威能，但即便如此，风暴法则之下，长矛依旧无法动弹。
　　甚至在苏晨的意念之下，其上的风之法则不断削弱。
　　“本以为你们不会追来。”
　　“但既然来了，那便死吧。”
　　苏晨声音平静，毫无情感的波动，只是在话音落下的那一刻，手中苍风浮现出来，送出一刀。
　　璀璨的刀光，霎那间刺破了天空！

第308章 追猎之神血！

　　“风、风暴的气息......”
　　迎接着那几乎无可阻挡的刀光，蜥蜴人睁大了眼睛，瞳孔中闪烁着恐惧的光芒。
　　原本他以为面前的人类只是掌握的风之法则，以自己的实力，再加上自己掌握的同样为风之法则，再加上追猎之力，足以镇杀。
　　但他万万没想到，面容的人类所掌握的，竟然是狂风与雷霆所组成的风暴法则。
　　他下意识的爆发出了自己的全部力量，狂风在面前汇聚，如巨兽的咆哮，要将斩击碾碎。
　　但其中充斥着的狂暴的风之法则却在那充斥风暴法则的冲天斩击之下，以肉眼可见的速度消失。
　　不。
　　并不是消失。
　　而是被掠夺了。
　　强大的风暴法则，几乎将风之法则以极为强横的姿态镇压，并掠夺至自己这边，增强自身。
　　因此，这一刀他几乎无可抵挡。
　　随着轰的一声。
　　斩击落下，风暴镇压了大地。
　　蜥蜴人的身影，在风暴斩击之中，直接消散！
　　地面上，一条巨大笔直的伤疤浮现出来，显得尤为狰狞。
　　当一切归于平静后，苏晨望着面前只留下一件储物装备的空地，轻笑一声，招了招手。
　　一缕清风便拖着储物装备来到了苏晨的面前，被其握在手中。
　　念头一动，苏晨身影消失在了原地。
　　他感应到了其他生灵的到来。
　　有傀儡。
　　也有蜥蜴人。
　　随着苏晨离去后不久。
　　没一会儿的功夫，一群蜥蜴人的身影便是来到这里，感受着空气中弥留的族人的气息，以及那尚未散去的法则，一名蜥蜴人面色阴沉至极。
　　“是青鳞的气息，他死在了这里。”
　　“怎么可能？青鳞大人可是守护者，怎么会死在人类的手中？”
　　“就是，而且还是在如此短暂的时间里。”
　　“事实摆在眼前，青鳞的确死在了这里。”
　　“难道是有其他生灵？”
　　“不可能，这片区域一直在我们的监视之中，若是有其他生灵的气息，我们早就察觉到了，目前这里只有我们与人类。”
　　“该死，人类当中，也有这样的强者吗？不行，这份情报必须立即回去禀报给圣子殿下。”
　　“快离开，有大量傀儡来了。”
　　蜥蜴人们来之匆匆，去也匆匆。
　　而在他们离开后，大量的傀儡也包围了此地。
　　不过在什么也没发现后，这些傀儡便各自散开游荡，又渐渐离去。
　　对此，留下了一缕风监视此地的苏晨，自然一清二楚，不过他却是没有太过在意。
　　在离去后，他随意找到了一栋建筑便钻了进去。
　　建筑中许多家具杂乱，很显然是被什么人翻找过。
　　不出意外，是蜥蜴人，这里被蜥蜴人搜刮过，不存在有遗留的宝物，因此，苏晨没有浪费时间去寻找，而是干脆的盘腿坐下，打开了背包，从中找到了刚拿到手的来自于蜥蜴人里守护者的储物装备。
　　点击打开。
　　里面的东西，顿时让苏晨眼前一亮。
　　“果然有好东西。”
　　储物装备中，最为醒目的，莫过于大量的力量本源。
　　只不过其中风属性的力量本源最多，其次是金属性的，其他的属性也有，但数量很少，不值一提。
　　不过虽说风与金的力量本源数量不少，各自都有七八百。
　　但对目前的苏晨来说，这种数量杯水车薪，无法提升自己的法则掌握。
　　因此，他只是看了一眼就挪开了目光，转而将视线放在了其他物品上。
　　除去一些基础的食物等资源外，还有不少的装备，如金属长矛等等，应该是特殊的金属制成，很锋利。
　　可惜并不是特殊装备，无法作为进化、强化材料，但有超凡装备的特性，有留下来的价值。
　　其次，则是一些强化、进化药剂，数量不少，应该来自于遗迹中搜刮的，让苏晨感到惊喜。
　　至于裂解产物，并没有。
　　想来，是在得到的第一时间就被使用。
　　不过在储物装备中，苏晨发现了一封信。
　　打开后，上面密密麻麻的是蜥蜴人文明的文字。
　　思索间，苏晨进入了一趟游戏，看完这封信上的内容后，再出来时，脸上已经浮现出了凝重的表情。
　　信上的内容并不复杂。
　　主要是这片区域的一名名为蓝多的蜥蜴人所书写的，他原本是蜥蜴人文明派遣至裂界中，这一片区域的一名强者，主要目的，是为了在这片区域，收集材料，驱逐其他文明的生灵，并在这里建立起一座属于蜥蜴人文明在裂界中的据点。
　　但因为遗迹之地中的传送阵图纸的缘故，他派族人来这里探索下，发现了更多的秘密。
　　并从中得知了人造之神的消息。
　　这一消息，被他写成了这封信，传递回了蜥蜴人帝国之中，想要请求帝国的支援，以及借助这次机会，获得来自帝国的嘉奖。
　　但这封信，落在了青鳞的手里。
　　或许对方是与那位圣子一伙的缘故。
　　蜥蜴人帝国知道这里的大概情况，但最终并没有派遣大军，而是只有那名圣子，以及两名守护者，和他们麾下效忠的一支军团到来。
　　这封信上除了蓝多所写的内容外，还有青鳞代替圣子与蓝多之间的书信。
　　在蜥蜴人帝国里，圣子是被神灵选中的杰出之人，却并非独一无二，而是有许多。
　　他们身份高贵的同时，却也在各自竞争。
　　因此，在知道了这里有人造之神的情况后，那位圣子便第一时间决定带着自己的人来到这里，依靠自己的力量拿到人造之神的身躯。
　　苏晨推测，或许是为了借助这个机会，彻底压倒蜥蜴人文明中的其他竞争者。
　　在看完这封信后，苏晨面色凝重的缘故，是在于彻底清楚了蜥蜴人的目的，以及信中所说明的，圣子的底牌。
　　蓝多作为蜥蜴人派遣至此的强者，实力毋庸置疑，只是寻常情况下无法亲自动手，需要镇守据点。
　　他的目的，是为了让更多的蜥蜴人军队来到这里，想分散自己的压力。
　　但没想到这封信却被圣子亲信截胡，并引来了圣子的降临。
　　来就来吧，好歹多带点人啊？
　　就你的亲信，那又何用？又不能帮自己分担压力。
　　这是蓝多的想法。
　　为了安抚蓝多，这封信中，青鳞特意说明了一旦圣子完成了自己的目的，会赐予的诸多奖励等等，最重要的，就是那份底牌，以此来让蓝多放心，并保证此次行动，圣子绝对万无一失。
　　而这份底牌，便是一滴血。
　　一滴追猎之神的神血！

第309章 地底的尸体。

　　“神子么......”
　　苏晨深呼吸着。
　　单纯的守护者以及所谓的圣子，苏晨都不惧怕。
　　甚至哪怕来了一支蜥蜴人大军，苏晨也不在意。
　　哪怕打不过，他想逃还是没问题的。
　　但若是具备神血的圣子，问题可就完全不一样了。
　　他想到了当初在灵人部落时遭遇的事情，那邪神的子嗣......
　　那是苏晨至今也无法忘却的画面，那种强大，根本不是他能对抗的存在。
　　一旦出现，哪怕是他如今这般的实力，也只能如蝼蚁一般被碾压，无法抗衡。
　　这让苏晨不得不凝重，不得不沉思。
　　倒不是说要就此离去，但至少要让他先准备自己的退路。
　　“若只是单纯的圣子，倒是无所畏惧。”
　　“但若是再加上神血的话......或许得考虑将人造之神给让出去了。”
　　苏晨呢喃道。
　　到最后，若人造之神自己无法得到，他也绝不会让蜥蜴人拿到手。
　　想到这里，苏晨念头一动，望着眼前浮现的真王印记，呼出一口气，心中稍微感到许些慰藉。
　　至少有这几个印记在，想来哪怕真遇到了一如之前邪神子嗣那样的危险，也有着保命的能力。
　　摇摇头，苏晨不再纠结，收起手中的信封便是起身，准备再度动身。
　　但这时，轰隆一声，一股震动感从远处传来。
　　紧接着的，是连绵不断的战斗声。
　　苏晨猛地抬头，狂风肆虐而出，向着声音来源的方向奔去。
　　下一刻，苏晨的脑海中便是浮现出了一幅幅画面。
　　画面中，是中心建筑周围的高墙之外，一扇大门的位置，一群蜥蜴人在这里与一群傀儡发生战斗。
　　蜥蜴人的数量有许多，远超苏晨之前所见到的，足有上百。
　　但傀儡的数量同样不少。
　　双方正面作战中，几名蜥蜴人却是在不断的对着紧闭的大门发起冲击。
　　看到这一幕，苏晨顿时眯起眸子，眼中闪烁起了精光。“是等不及了，所以提前行动吗？”
　　苏晨呢喃道。
　　他大致能推测出那名蜥蜴人圣子的想法，无非是察觉到自己的实力有些出乎意料，所以打算先一步行动，或许是打算先进入中心建筑之中，或是抵达中心建筑周围。
　　不过顶多也就是这样了。
　　苏晨并不着急。
　　因为他没有忘记，蜥蜴人圣子的手中，目前并未拿到打开封印人造之神密室的钥匙。
　　所以他虽然有些惊讶这些蜥蜴人的行动，但也只是惊讶。
　　不过这些蜥蜴人的数量，却是给他提了个醒。
　　这远超之前自己所见的蜥蜴人的数量，说明蜥蜴人圣子将可能藏在山脉中的蜥蜴人全部召集于此，其中或许不缺少掌握法则的存在。
　　接下来自己再面对的话，得小心一些。
　　摇了摇头，苏晨不再多想，收回注视那边的视线，而后全力爆发出了自己的风之法则，想要席卷整个遗迹之地。
　　他要先一步寻找到那把钥匙。
　　只有这样，才能化被动为主动。
　　但就在这时，苏晨眼中闪过一缕精光，猛地站起身来，不可思议的回头看向身后的一处大门敞开的房间。
　　“这是......”
　　带着许些愕然的语气，苏晨大步迈去，踏入房间之中，这里同样一片杂乱，甚至连床都给掀翻了。
　　他来到床前，抓住床沿便是用力一推，一个十分明显的地道入口，便出现在了视野之中。
　　这就是让苏晨感到惊讶的事情。
　　他没想到在建筑之中，居然还有着一处通往地底的入口。
　　难道是如之前一样的地底密室？
　　还是说这是一条通往其他位置的通道？
　　苏晨心中疑惑，正打算进去时，他心中一顿，猛然想到了之前窥视蜥蜴人时听到的话语。
　　“之前听到那个蜥蜴人说有个建筑里有条地道，还没怎么注意，难道就是我这栋建筑？”
　　苏晨嘀咕着，不由失笑。
　　好家伙，自己这运气有点好啊。
　　随便选了一栋建筑，就是对方口中的建筑。
　　他没记错的话，这里面对方可还没搜刮过呢。
　　正好，便宜了自己。
　　没有犹豫，苏晨打开通道，直接跳了进去。
　　周身火焰升腾而起，散发炽热的高温，将昏暗的地道一下子照亮。
　　抬头望去，苏晨目光凝重。
　　面前只有一条笔直通往不知道什么地方的通道。
　　看起来没有任何的危险，但不知道为什么，却给苏晨一种不太友好的气息。
　　催动天赋，苏晨感应了一番。
　　“没有危险，错觉么？”
　　深呼吸着，苏晨倒是没有迟疑，朝着前方走去。
　　一路向前，走了一会儿的功夫，苏晨便确定了，这里并不是密室之类的，而是一条通道。
　　不过通往哪里，他暂且不清楚，只能继续往前走，等见到出口后才能知晓。
　　越往前走，虽然没有遇到危险，但周遭弥漫的气息，却越发的让苏晨感到不安。
　　渐渐的，苏晨脸上的神色都愈发凝重了起来。
　　因为周遭的环境，竟随着自己的前进，而发生了明显的变化。
　　地道里的墙壁，完完全全的被寒冰所覆盖，仿佛一条寒冰隧道。
　　这让苏晨感到震惊。
　　虽然遗迹位于极寒与结晶的交界，但正因为交界，两种区域气息的对冲，才导致遗迹之地中，两种区域的特性都有，却并明显。
　　像之前苏晨发现力量本源结晶的地底密室，墙壁都是正常的墙壁，而非如眼前的一样，完全呈现出了极寒区域的特性。
　　苏晨不知道这到底是什么情况，只是浑身紧绷，并再次用天赋确认没有危险后，才继续前进。
　　好一会儿后，似乎快要抵达出口了。
　　苏晨却猛然停下了脚步，看向面前。
　　一具覆盖寒霜的尸体，正躺在前面。
　　“这是......蜥蜴人的尸体？”
　　苏晨眼中闪烁着惊讶的光芒，上前蹲下身子，用手扫过尸体身上覆盖的寒霜，露出蜥蜴人那狰狞的面孔。
　　僵硬的尸体面孔上，还带着生前残留的惶恐之色，甚至睁大的眼睛里，还带着莫大的恐惧。
　　像是见到了什么不敢置信的事物一般。
　　苏晨看向这具尸体的身体部位，顿时神色一凝......

第310章 未知的生灵。

　　蜥蜴人的尸体上，呈现出了对方死亡的原因。
　　从脖子以下的部位开始，一直到脚后跟的位置，许多地方血肉凹陷下去，好似连骨头都断裂了。
　　看起来，就好像身体上有着一条条深深的凹痕，就好像......
　　好像是被某种巨大生灵一只手抓在掌心中，并活活捏死而亡！
　　这让苏晨不由得感到头皮发麻，下意识的看向通道前方，身体绷的更紧了。
　　巨大的生灵......
　　极寒的气息......
　　这种种痕迹，在苏晨脑海中能想到的怪物唯有一个。
　　冰骸巨人！
　　但此地通道内的空间虽然大，却也是相对而言，若是冰骸巨人的话，无疑显得拥挤。
　　“或许并非是冰骸巨人，而是其他的怪物？”
　　苏晨呢喃道，有这种可能，但他还是没有放松，一边警惕周围的同时，一边在这具尸体上仔细观察起来。
　　很快，苏晨便在尸体的周围，发现了一些碎片。
　　这些碎片呈现金属的光泽，看起来好像是一块器物。
　　“这是......”
　　“储物装备的碎片？”
　　苏晨眼中闪烁着精光，得到过许多蜥蜴人储物装备的他一眼就将其认了出来，顿时陷入了沉思。
　　一头未知的怪物，将这名蜥蜴人活活捏死后，并没有急着离开，而是找到了这名蜥蜴人的储物装备，并因为不知道如何打开，所以将其强行摧毁，并从中拿走了里面的东西？
　　摸着下巴，苏晨眉间紧皱。“不对啊，如果是智慧生灵的话，不至于打不开一件储物装备。”
　　“难道说，杀死这名蜥蜴人的，不是智慧生灵？而是单纯的怪物？”
　　“不，也不对，如果是单纯的没理智的怪物，也不会知道从储物装备里寻找东西了。”
　　“所以，杀死这蜥蜴人的怪物可能有智慧，但智慧程度并不高？”
　　这么一想，苏晨便是恍然了。
　　可惜的是储物装备破碎的很完全，里面的东西早就消失了，否则自己还能有点儿收获。
　　现在眼前的尸骸只是一具尸骸，没有给苏晨带来任何惊喜。
　　他唯一需要思索的，便是这名蜥蜴人是谁，为什么会出现在这里。
　　这地道，很显然其他的蜥蜴人并不知道，至少自己从之前窥视的蜥蜴人话语来看，对方就不清楚这地道里是什么情况。
　　因此，这名蜥蜴人独自躲在这里，想来是有着什么目的。
　　“或许，这就是之前从试炼之地逃走的那名蜥蜴人？”
　　苏晨脑海中不由得浮现出了这样的想法。
　　只是如此一来，杀死对方的生灵的目的，可就有的说了。
　　“若真是那名蜥蜴人的话，对方杀死他的目的......是密匙？”
　　那么是谁杀死蜥蜴人的？
　　其他蜥蜴人？
　　不太可能。
　　若是的话，蜥蜴人圣子不会没有密匙。
　　难道是人类？
　　也不太对，若是人类的话，没必要连储物装备都打破了，更不可能在蜥蜴人的尸体上留下如此痕迹。
　　还是说，是其他生灵？
　　其他文明的存在？
　　苏晨抓了抓脑袋，满脸的纠结。
　　在没有太多痕迹的情况下，根本推断不出来啊。
　　“算了，先看看出口的情况吧。”
　　苏晨摇了摇头，深吸一口气，也懒得多想了。
　　毕竟也想不出来什么，说不定等走出地道，会有其他的收获。
　　想到这里，苏晨越过尸体，继续往前走。
　　片刻后，他抵达了尽头，并在头顶发现了出口。
　　打开出口，苏晨没有急着走出去，而是操控着狂风侦查起了周围的情况。
　　脑海中，一幅画面浮现出来，让苏晨顿时惊讶。
　　“这里竟然是中心建筑周围。”
　　通过风的感知，苏晨的脑海中浮现出了在出口外，是一座废弃的建筑，而这栋建筑周围，则是一栋无比高大的尖塔建筑。
　　建筑被光罩笼罩在内，极为醒目。
　　苏晨之前就见过，此时很确定这就是中心建筑。
　　在这里，竟然有着一条从围墙外，通向围墙内的地道？
　　原来这里的实验人员所留下的？
　　还是其他生灵开辟的？
　　苏晨没有多想，确认周围没有危险后，苏晨爬出了通道。
　　他所在的建筑，应该是曾经实验人员的居所，布局简单的同时，也带着一丝奢华，不过并没有什么有价值的物品。
　　因此，苏晨来到窗前，看向窗外。
　　中心建筑周围，是被围墙围起来的一座广阔大地，只有一些建筑林立。
　　通过窗户，苏晨没有看到任何的傀儡身影。
　　不过远处时而传来的战斗波动，让苏晨明白，这里的傀儡应该都被蜥蜴人吸引过去了。
　　倒是正好便宜了自己。
　　苏晨走出建筑，念头一动，催动起了天赋。
　　一时间，诸般感应，浮现于心底。
　　最强烈的感应，源自于中心建筑。
　　其次，则是来自于围墙内的一处方向。
　　此外其他的，则都来自于围墙之外，遗迹之地的其他地方。
　　围墙之外的感应，苏晨暂不做考虑，他的目光看向了自己的右侧，那是围墙内，除了中心建筑外，唯一一处能给自己带来感应的方向。
　　是机缘的感应。
　　且没有危险。
　　中心建筑那边，苏晨没有立即去的想法。
　　虽然周围没有见到傀儡的身影，但中心建筑内可是有着傀儡生产线的，毫无疑问，那里肯定存在着大量傀儡。
　　自己虽然掌握了法则，但在数量众多，且能力诡异的傀儡面前，还是小心一些比较好。
　　当然，只是傀儡倒也没什么。
　　主要那是中心建筑。
　　封印着人造之神，除去那不知道该如何进去的屏障外，鬼知道还会有什么恐怖的存在。
　　以防万一，他做出决定，打算先前往右方，看看到底是什么机缘，让自己的天赋给予感应。
　　有了决定过后，苏晨便是没有浪费时间，直接出发。
　　以他的速度，全速前进之下，宛如一缕风飘过。
　　不过几个呼吸间，苏晨便抵达了目的地，一片距离中心建筑大概七八百米的空地，距离围墙很近，却距离围墙大门很远。
　　然而当苏晨来到这里，还未来得及寻找机缘所在，便猛地停下了脚步。
　　一股心悸感一闪而过。
　　仿佛有种莫大的危机，在这一刻笼罩着他，让他瞳孔收缩，瞬间身形暴退！

第311章 危险的漩涡，高天碎片？

　　一个呼吸的时间。
　　苏晨暴退百米之外。
　　身上风暴的气息狂涌而出，直接将他笼罩在内。
　　警惕的目光紧盯着周围。
　　什么动静都没有。
　　但苏晨能肯定，有着一尊恐怖的存在在窥视着自己。
　　那种感觉，就如同身为人类的自己在窥视着蚂蚁。
　　只不过此时，他的身份是被窥视的那只蚂蚁。
　　但不知为何，他明明感受到了浓重的危险，但暗中窥视的生灵却并未对自己出手。
　　下意识的，他周身狂风涌动，脑海中一幅幅画面浮现，显示着苏晨周围不同方向侦查到的画面。
　　忽的，苏晨瞳孔收缩，一股惊惧之色浮现于面。
　　紧接着，他猛然回头看向身后，那里同样是一片空地，什么都没有。
　　但......
　　苏晨嘴唇微颤，回忆着刚才脑海中浮现的画面。
　　就在那空地之上，被寒霜覆盖的土壤宛如一面覆盖尘埃的镜子，一只巨大的手擦拭了镜面上的尘埃，而后露出了一只硕大的瞳孔。
　　并且那只瞳孔......
　　在盯着自己。
　　“那是......”
　　“冰骸巨人？”
　　苏晨声音都在轻颤。
　　他不敢肯定，却觉得极大可能那就是冰骸巨人。
　　只是不是说冰骸巨人作为守护的霸主级生灵，在封印人造之神的密室尚未打开之前，不会靠近遗迹之地吗？
　　为何会出现在这里？而且还暗中窥视着自己？
　　难道说久远的岁月过去，冰骸巨人发生了变化？
　　还是那并非冰骸巨人？
　　苏晨不知道，庞大的压力袭来，让他脑海中一片浆糊，想不出具体的原因。
　　再加上那暗中窥视自己的存在无论是不是冰骸巨人，都极为可怕，给他的感觉不亚于直面冰骸巨人这样强大的存在。
　　因此，他根本不敢妄动，只能警惕着周围，下意识的观察起来。
　　时间一分一秒的过去。
　　一分钟......
　　两分钟......
　　三分钟......
　　五分钟过去了。
　　周围还是毫无动静。
　　苏晨眉头皱得越发紧了，他不明白这到底是什么情况。
　　同时，他也感觉到了，那种被窥视的感觉消失了。
　　风依旧在侦查着周围。
　　之前那如同冰骸巨人一样的巨大的瞳孔再也没有出现过，仿佛已经离去。
　　苏晨依旧没有妄动，继续警惕周围，并在再次过去了几分钟后，确认窥视自己的存在的确离去时，他才呼出一口气，浑身下意识的放松了起来。
　　“那到底是什么？”
　　他呢喃着。
　　这地方，太古怪了。
　　一片古老的遗迹之地，不仅埋藏着诸多的宝藏机缘，还有诸多的不可知晓的危险。
　　深吸一口气，苏晨念头一动，身后化身浮现出来，护在他的身后，以防随时可能出现的袭击。
　　这地方有些古怪，让他有了离去的想法。
　　但好歹来了，即便要离去，也是在将那份让自己有所感应的机缘拿到手才行。
　　因此，苏晨锁定板位置后，一步踏出，速度爆发到极致，一个呼吸间便来到了目的地前。
　　他看到了自己感应到的机缘。
　　并非是什么宝物，而是......一块晶石？
　　一块湛蓝色，如同寒冰一样，晶莹剔透，并散发着微微寒意的菱形晶石。
　　让苏晨感到难以置信的是，这块晶石并非埋藏在地底，又或是放置在某种宝盒之中，而是如一块普通的石头一样躺在地上。
　　就好像是无意间丢落在这里的一样。
　　拿起晶石，入手冰凉的同时，还极为光滑。
　　苏晨眼中闪过一丝疑惑，这东西，在他看来，对自己应该作用不大。
　　并且也不像是天材地宝。
　　因为他并没有在体内感受到渴望等情绪。
　　不过带着好奇之色，苏晨还是查看起了具体的信息。
　　下一刻，手中晶石的信息就是浮现在了眼前。
　　只是这不看不知道，一看吓一跳。
　　看到信息的第一眼，苏晨险些就将手里的晶石给丢了出去。
　　【密封之钥：用于打开能量者文明遗迹地底深处一间密室的钥匙，由特殊材料打造，并由强大的生灵看管，因伴随于强大生灵身旁久远，故而沾染了对方身上的气息，并且其内蕴含着那尊强大生灵的一丝意识，一旦钥匙被使用，就会被对方所感知。】
　　一把打开密室的钥匙。
　　虽然介绍中没有说明是什么密室。
　　但苏晨又不是傻子，岂能不知道？
　　这tm很显然是封印人造之神的密室钥匙啊。
　　怎么会出现在这里？
　　明明是冰凉的触感，但在看到这信息的瞬间，苏晨却莫名感觉手里这晶石很烫很烫。
　　这钥匙，明明该在那名蜥蜴人手中才对。
　　如果自己之前猜的没错，地道里的那名蜥蜴人就是原本掌握这把钥匙的存在，却不知为何死在了地道里。
　　他的钥匙，原本是放在了储物装备之中。
　　但杀死他的生灵，从储物装备里拿到了这把钥匙，又不知为何，将其丢在了这里。
　　为了钥匙，杀了蜥蜴人，又在拿到钥匙后，将钥匙丢弃在了荒野里。
　　会是谁？
　　苏晨莫名的想到了刚才窥视自己的存在，以及那与冰骸巨人极为相似的瞳孔，不由的头皮发麻。
　　“艹。”
　　他脑海中浮现出了一个难以置信的想法。
　　这个想法明明不太可能，但却是让他觉得最为真实。
　　也正因如此，他才猛然觉得，人造之神这种东西，根本不是自己能奢求的。
　　那样的宝物，盯上的强大的生灵太多了。
　　那些生灵有着绝对碾压自己的力量，哪怕自己想的再多，在那些绝对的力量面前，都会显得可笑。
　　看着手中的钥匙，苏晨下意识的紧握，抿着嘴，深吸着凉气。
　　“原本以为，人造之神只是蜥蜴人与我和陈景等人知道，也只有我们两方人盯上，现在看来，纯属想多了啊。”
　　他大概猜到了刚刚是谁在窥视自己。
　　想来，不出意外，就是冰骸巨人了。
　　对方为什么能出现在这里，他不知道。
　　但他大概知道了目的。
　　霸主级的生灵，毋庸置疑，拥有着智慧。
　　并且这尊智慧的存在，早在所有人之前，就知道了这里封印着一尊人造之神，甚至封印人造之神的钥匙，就在他的手中放着。
　　如此情况下，冰骸巨人不感到渴望，那才是奇怪。
　　之前因为考虑到冰骸巨人本就是由能量者文明所创造出来的，所以不会往这方面想。
　　但此刻，他才猛然想起，能量者文明都覆灭了不知道多久了。
　　作为强大的霸主级生灵，冰骸巨人又岂会一直听从能量者文明的命令，而守护这里呢？
　　恐怕一直以来的目的，都是为了人造之神。
　　也是因此，苏晨才猛然发觉，人造之神，不是自己能打主意的存在。
　　没有足够的实力，只会是强大生灵的棋子。
　　毕竟，连冰骸巨人都盯上了人造之神，那这片山脉的其他霸主级生灵呢？
　　之前虽然猜测有些可能离去了。
　　但万一没有呢？
　　四尊霸主级存在啊。
　　根本不是他能碰瓷的。
　　“呼。”
　　深吸一口气。
　　苏晨心里已经有了放弃人造之神的决定，甚至这把钥匙，在自己看来也是一份烫手的山芋，得找个机会给扔了。
　　反正死道友不死贫道，可以考虑扔给蜥蜴人，反正对方也需要，说不定到时候还得感谢自己呢。
　　这地方，就是一个危险的旋涡，自己需要尽快脱身。
　　否则真等人造之神的密室打开，鬼知道会有多少恐怖的存在出现，到时候，那些强大生灵战斗的波动，都可能让自己陨落于此。
　　“嗯？”
　　不过这时，苏晨忽然抬头，看向了远处的中心建筑，神色一怔。
　　似乎感应到了什么，他抬起左手，念头一动，一枚碎片出现在了掌心。
　　此刻，这枚碎片正散发着微微光华。
　　看起来，像是某种指引。
　　而这碎片，是高天碎片。

第312章 碎片的指引。

　　此刻。
　　碎片在散发微微光华，并缓缓颤动。
　　似是一种指引。
　　让苏晨神色震动，顺着光芒的指引抬头望去，高大的建筑进入视野。
　　是中心建筑。
　　“什么情况？”
　　苏晨脸上浮现出茫然之色，将碎片紧紧握在手中。
　　这一情况，实属出乎意料，没想到在这个时候，这个放在背包中都快忘掉的碎片，居然有了反应。
　　此刻出现在眼前，对于其信息，苏晨全部回想了起来。
　　高天碎片，一个得自于秘境之中的物品，其介绍是在修复后，可以指引生灵前往高天之上。
　　先不说眼前的情况是不是指引自己前往高天之上。
　　关键是这玩意儿不是还没修复吗？
　　苏晨一脸错愕，但还是一把将高天碎片给收入背包中，然后转身就离开了原地。
　　不管如何，这个地方是不能久留了，一片空地之上，随便来一个傀儡都可能会发现自己。
　　自己接下来还有不少的计划要实行，还是减少露面比较好。
　　躲入一处建筑中后，苏晨才再次将高天碎片拿了出来仔细观察。
　　“嗯？怎么忽然没反应了？”
　　苏晨忽然惊讶道。
　　与之前相比，此时手里的高天碎片变得一如往常一样，看似不凡，却也仅此。
　　“难道是一阵一阵的？”
　　苏晨挠了挠头，眉头紧皱。
　　直觉告诉他，高天碎片的异常，不可能是突然的现象，肯定有着某种原因。
　　而原因，存在于中心建筑之中。
　　“难道是因为人造之神？”
　　苏晨呢喃道。
　　也不太可能啊。
　　若是因为人造之神的话，那在自己第一次踏入遗迹之地的时候就会有反应，而不是到了现在才有异样的情况出现。
　　因此，恐怕还存在着其他的理由。
　　苏晨眼中闪烁着精光，摸着下巴暗自沉思。“还是说，在中心建筑内的其他物品，引起了高天碎片的反应？”
　　能引起高天碎片反应的物品，苏晨思来想去，觉得恐怕也只有另一枚高天碎片了。
　　想到这里，苏晨不由得睁大了眼睛，神色惊喜。
　　“会是这样吗？”
　　他不敢确定。
　　但心里有些猜测。
　　深吸一口气，苏晨拿着碎片，离开了建筑，转而踏入了另一栋建筑之中。
　　当来到这里时，苏晨看着掌心又一次散发光华，显露指引的碎片时，满脸露出惊喜的笑容。
　　“果然如我所料。”
　　碎片又一次散发光芒了。
　　不过与之前不同，这一次苏晨心里大概猜测出了原因。
　　“是距离啊。”
　　中心建筑内，有着一样未知的物品，在一定范围内，会与自己手里的高天碎片相互呼应。
　　只有在距离之内才可能，超出了距离，就会毫无反应。
　　或许可能就是另一枚高天碎片。
　　对于高天碎片，苏晨至今也不知道具体有什么作用，只知道会指引自己前往高天之上，但有个前提，是要修复才行。
　　想修复，或许要找到其他的高天碎片。
　　对于高天之上到底是什么情况，苏晨也不清楚。
　　但不妨碍他充满好奇与渴望。
　　高天之上四个字，让苏晨不要遥望起了天空，或许是存在于天空之上的某一处神秘之地？
　　空岛？
　　神宫？
　　又或是其他的地方。
　　但想来，必然是一处神秘且蕴含珍宝之地。
　　因此，苏晨不会错过。
　　“人造之神以我如今的实力，绝对得不到了。”
　　“但如果能得到高天碎片的话，倒也不错。”
　　“至少不会毫无收获。”
　　“而且想得到高天碎片，就得去一趟中心建筑，那里面除了高天碎片外，说不定还有其他的珍贵宝物呢？”
　　这般想着，苏晨心中顿时有了想法。
　　深吸一口气，苏晨收起高天碎片，拿出了密室钥匙。
　　“接下来，就得处理这东西了。”
　　苏晨咧了咧嘴，扬起一抹冷笑。
　　这东西，是一份烫手的山芋，留在手里可没有好处。
　　冰骸巨人不知道为何能窥视至此，并且还能在这里杀人。
　　没错，苏晨可以肯定，地道里的那名蜥蜴人，恐怕就是死在冰骸巨人手里，并且目的就是为了这份钥匙。
　　这钥匙原本就在冰骸巨人的手里，对方如果对人造之神有目的，应该早就能得到人造之神才对。
　　原本苏晨也是如此觉得。
　　但后来一想，便猜出了缘由。
　　山脉中有着能量者文明创造的四大霸主级生灵，而其中看守钥匙的，却是冰骸巨人，这很说明了一个问题。
　　要么冰骸巨人比其他三个霸主更强。
　　要么冰骸巨人更值得相信。
　　如果是前者，那么另外的霸主级生灵或许就是用于制衡，以防冰骸巨人失控后，能随时对其进行压制。
　　如果是后者，那么能量者文明对于冰骸巨人留下的烙印也一定更深。
　　即便在久远的时间里，冰骸巨人诞生了野心，想要得到人造之神，甚至因为野心，能踏足遗迹之地了。
　　但因为这足够深的烙印，也让其无法踏足中心建筑。
　　也因此，冰骸巨人的目的或许就很明白了。
　　将钥匙交给他人，让他人放出人造之神，让人造之神离开中心建筑。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后的道理莫过于此。
　　至于为何又将蜥蜴人杀死。
　　如果这枚钥匙在被拿走后，没有随意的丢在一处地方，苏晨或许想不出原因。
　　但在钥匙被拿走后，又随意的丢在地上，并且先前的那种窥视感，仿佛在关心着钥匙有没有被人捡走一样。
　　这就让苏晨很容易猜出冰骸巨人这么做的原因了。
　　“恐怕是觉得蜥蜴人的动作太慢的缘故，才将其杀死，拿回钥匙，并将钥匙丢在一处显眼的地方，企图让其他动作更快的人捡到，打开密室。”
　　苏晨呢喃道。
　　也是因此，苏晨才觉得这钥匙烫手啊。
　　如果他的动作不够快，不能让冰骸巨人满意。
　　或许他就是下一个被冰骸巨人盯上，从而死去的人。
　　这可不是苏晨想要的。
　　因此，他决定将这钥匙送出去。
　　只不过在那之前，他还有其他的事情要做。
　　想到这里，苏晨深吸一口气，盘腿坐在原地，旋即念头一动，脑海中真王印记一一浮现。
　　看着眼前的真王印记，苏晨眼中闪烁着凌厉之色。
　　人造之神我得不到，蜥蜴人也别想得到。
　　同样的，冰骸巨人，也别想得到！

第313章 白沙的奖励。

　　真王之中，苏晨唯独熟悉母娘与白沙两位。
　　因此，在打算联系真王时，苏晨也是打算从这两位中选择。
　　“虽说真王印记只有在遇到真王感兴趣的事物时才能选择联系，人造之神与先前真王所说的感兴趣的事物都不相关。”
　　“但真王却未必不感兴趣。”
　　苏晨呢喃道。
　　之前他对人造之神的了解还是太少了。
　　如今，连冰骸巨人这样强大的存在都渴望得到，足以说明人造之神的价值比自己想象的还要高，说不定就连真王都要动心。
　　因此，苏晨才没有顾虑，一番思索后，直接看向了代表白沙的真王印记，选择呼唤。
　　下一刻，真王印记上散发出耀眼的光华。
　　紧接着，苏晨心神一沉，瞬间就好似来到了一个异空间之中。
　　不，严格来说，他仿佛来到了虫巢空间里。
　　眼前出现的，是白沙所居住的那棵古老的大树。
　　但这只是投影，而并非真实的虫巢空间。
　　随着沙沙的声音作响，树冠分开，白沙那优雅而神圣的身影出现在了苏晨的眼前。
　　宛如高天匹炼的触须摇晃，硕大的金色瞳孔落在了苏晨的身上，带着一丝疑惑。
　　“青王。”
　　“说出你呼唤吾的原因。”
　　柔和的声音飘入耳中。
　　苏晨面上带着尊敬之色，问道。“白沙大人，您可知晓一个名为能量者的文明？”
　　“能量者？”
　　白沙的眼中散发着沧桑的气息，像是在回忆着古老的岁月。
　　作为虫巢内最为古老的真王，虽然在许多岁月里，白沙都不曾离开虫巢空间。
　　但虫巢的视野，依旧在注视着许多的地方。
　　无论是虫巢麾下的组织，还是在外历练的虫王，都给白沙带来了许多的消息。
　　这些消息，全部存在于白沙真王的脑海之中。
　　也因此，在听到这个名字的时候，白沙只是回忆了一番，脑海中便浮现出了相应的信息。
　　“有所耳闻。”
　　“一个在曾经很强大的文明，却没有神灵庇护，最终覆灭。”
　　“你来此的目的，莫非与这个文明有关？”
　　“是的，大人。”
　　苏晨点头，将遗迹之地以及其中存在的人造之神说了出来，没有隐瞒。
　　他已经没有了想将人造之神据为己有的想法，因此对这方面自然是毫无保留，能引起真王的兴趣最好。
　　无法引起的话，能从真王这里得到一些消息也不错。
　　闻言，白沙顿时陷入了沉默。
　　苏晨抬头望去，只见眼前真王的瞳孔中，显露着思索之色。
　　像是在回忆着能量者文明是否有着人造之神的计划。
　　半晌后，真王的声音才再次响起。
　　“人造之神的计划......”
　　“似乎的确有这么一回事，但我没记错的话，这个计划最终失败了。”
　　“是的。”
　　苏晨点了点头。“但严格来说，也并不算失败。原本这个计划是能成功的，他们已经创造出了神灵的身躯，甚至只差一步，就能成功。”
　　“但最终，因为一些存在不愿意的缘故，这个计划才失败了。”
　　“但人造之神依旧保留了下来，存放在那一座遗迹里。”
　　“这样吗？”
　　闻言，白沙的瞳孔中闪过一抹兴趣之色，道。“若真是如此的话，那么这具人造之神或许的确有着特殊之处。”
　　“能成功，就证明了它的确有着媲美神灵的可能。”
　　“我很感兴趣。”
　　听到这话，苏晨心中一喜，他就知道，人造之神的详情，只要真王全部了解过后，就肯定会感兴趣。
　　因为在苏晨看来，不愿意让这份计划成功的存在，最有可能的，恐怕是神灵。
　　而神灵都不愿意让其诞生，说明人造之神一旦成功，或许会成为真正的神灵。
　　这样一尊存在，真王说不感兴趣，是不可能的。
　　而只要真王感兴趣，那么自己的想法就能实现。
　　果然。
　　下一刻，白沙便是说道。“你很不错，青王，人造之神或许会对我有所帮助，你提供了很重要的消息，所以，我理应给予你奖励。”
　　“说出你的诉求吧。”
　　那一双金色的瞳孔仿佛洞穿了苏晨的心中所想。
　　对此，苏晨毫不在意道。“白沙大人，我所求的不多，那一尊封存人造之神的建筑中，有我需求之物。”
　　“但同样的，盯上人造之神的存在并不少，或许会有如您这样强大的存在，一旦战斗爆发，我可能会遭到波及。”
　　“所以我需求的，是一份安全。”
　　“能让我在那建筑中找到我需求之物，且不用担忧被您这般强大存在战斗波及的物品。”
　　话音落下。
　　白沙说道。“我会满足你的请求。”
　　一条苍白之爪在虚空中轻轻一晃。
　　一缕圣洁光辉忽然绽放。
　　紧接着，一枚苍白却闪耀金属光辉的鳞片，浮现在虚空之中，并缓缓落在了苏晨的面前。
　　苏晨紧盯着面前的鳞片，眼中闪过火热之色。
　　只是一枚鳞片，但此刻，却散发着一股强大的威压，让他感到心神悸动，如直面洪荒猛兽，随时有种死亡的错觉。
　　毫无疑问，这枚鳞片很不凡。
　　白沙说道。“这是我身上的一枚鳞片，被我赐予了力量，足以保证你的安全。”
　　“多谢真王大人。”
　　苏晨神色激动，他有这样的猜测，没想到真的是真王的鳞片。
　　当即伸手将将其拿在手中，说是鳞片，但可真不小，比苏晨的巴掌还大，宛如一个大脸盆。
　　最重要的是，这若是真王的鳞片的话，岂不是还蕴含着真王的血脉，有可能作为进化之物？
　　嘶。
　　赚大了啊。
　　苏晨看向鳞片的眼神，更加火热了许多。
　　仿佛察觉到了苏晨心中的心思，白沙淡淡道。“你若是不愿就此死去的话，最好不要用我的鳞片，作为你进化的材料。”
　　“我的血脉，象征着我的道路，这条路，并不适合你。”
　　“真王的路，都是独属于真王本身。”
　　“若强行融合我的血脉，最终的结果，也不过是被我的血脉同化，沦为傀儡罢了。”
　　苏晨心头一惊，诧异的抬头。

第314章 计划。

　　“傀儡？”
　　“不错。”
　　白沙语气轻柔，为之解释。“并非所有强大生灵身上的材料都是如此，只是我比较特殊，所以你需要注意。”
　　“特别是我所进化的方向，若是与你不合适的话，更会让你之前的一切前功尽弃。”
　　闻言，苏晨脸上露出惊骇之色，头一次知晓这样的秘闻，当即慎重的点头。“多谢大人提醒，我知道了。”
　　随后，苏晨又与白沙交流了片刻后，便意识回归现实。
　　深吸一口气，当苏晨睁开眸子的时候，眼前便是熟悉的建筑内景。
　　“接下来，就等那些蜥蜴人了。”
　　苏晨呢喃道。
　　他已与真王约定好了，当人造之神出现时，便可以通过真王印记召唤对方。
　　对苏晨来说，其实他现在也可以召唤。
　　但苏晨做这一切，最主要的目的是为了给自己牟利，如果现在召唤真王降临于此，那么很大概率会导致中心建筑坍塌。
　　那栋建筑虽然有着屏障守护，但不要以为真王会浪费时间走进建筑里去打开密室，放人造之神出来。
　　很大概率是会直接将建筑摧毁，反正里面的人造之神又不会因此死去。
　　但他需要的东西可还在建筑里呢。
　　因此，为了保存建筑，也为了让自己接下来能从中找到重要的东西，他还是需要有人去建筑中打开密室，将人造之神引出来后，自己再召唤真王。
　　想到此处，苏晨拿出了手机，点进群聊。
　　没有废话，他直接让众人离开中心建筑周围。
　　刘猛：“？？？”
　　陈景：“发生什么了？不是才说要去中心建筑周围看看吗？怎么现在就要让我们急匆匆的离开？”
　　苏晨：“具体的不好说，简单来说就是蜥蜴人大军基本上都汇聚在了中心建筑周围，其中有一名蜥蜴人圣子，持有一滴他们信仰的追猎之神的神血，可以借此让神灵投下一部分力量，化作神子，是一种很恐怖的存在。”
　　“除此之外，冰骸巨人也会随时出现。”
　　“当然，最重要的是，还有一尊更强大的生灵，会降临在这里。”
　　“总之，别怪我没提醒你们，接下来最好不要靠近中心建筑，否则很可能会死在这里。”
　　虫巢真王的事情他没有明言。
　　毕竟说出去对自己未必有好处。
　　不过其他方面，他倒是没有隐瞒。
　　见到苏晨发出来的消息，几人顿时吸了口凉气。
　　刘猛：“嘶，好家伙，神子都来了？”
　　唐薇：“果然，我就知道，不久前我就暗中发现了几名蜥蜴人，这些蜥蜴人果然全部进入遗迹之地了。”
　　何威：“不靠近中心建筑没问题，但就怕我们需要的东西在那栋建筑里。”
　　唐薇点了点头。“的确如此。”
　　大家来到这里的主要任务就是为了传送阵图纸，若是没有拿到传送阵图纸的话，苏晨等人无所谓。
　　但唐薇与何威作为官方成员，可不好交差。
　　苏晨笑道。“那东西，也未必会在中心建筑里，毕竟遗迹之地这么大，说不定在其他地方呢？”
　　“而且你们完全可以在中心建筑周围守着，我估计要不了多久这里就会发生一场惨烈的战斗，那些蜥蜴人就算真发现了传送阵图纸，也不可能活着离开。”
　　“强大生灵战斗的波动威力过于恐怖，他们大概率都会死在这里。就算有活着逃走的也不会很多，到时候你们截杀不就行了？”
　　刘猛：“咦，好主意，我忽然心动了。”
　　陈景：“呵呵，的确是好主意，那些蜥蜴人身上好东西可不少，而且真要是有强者战斗的话，那些强者肯定对蜥蜴人身上的储物装备不感兴趣，啧啧，诸位，这个差事就交给我如何？”
　　何威：“我很穷的，要不我来吧？”
　　唐薇：“不管你们，我先去找个合适的地方待着了，正好到时候方便拍摄，真有恐怖的存在战斗，这可是很好的材料，不能错过。”
　　对苏晨的话，大家都没有怀疑，直接选择了相信。
　　因此，不一会儿的功夫，大家就结束了聊天，直接做起了准备。
　　见此，苏晨嘴角扬笑，也不再浪费时间，起身直接离开了建筑，朝着围墙大门的方向奔去。
　　狂风笼罩自身，将他的身形隐匿。
　　一路飞驰，没一会儿的功夫，苏晨便是抵达了目的地。
　　位于内墙之内望去，不得不说，这里的战斗很惨烈。
　　无论是蜥蜴人，还是傀儡的战力都不容小觑，最主要的还是数量太多，再加上各种超凡之力爆发。
　　许多傀儡与蜥蜴人在战斗的中心几乎被瞬间绞杀，只要被抓住机会，就当场死去，毫无抵抗之力。
　　放眼望去，遍地都是蜥蜴人以及傀儡的残骸，鲜血与零件坠落的满地都是。
　　但很显然，还是蜥蜴人们更胜一筹。
　　他们有着远超傀儡的计划，在不断的压制着傀儡，再加上大门马上破开，到时候，蜥蜴人们完全能遁入围墙之内。
　　苏晨没有太过关注战斗，而是环顾战场，很快，他便找到了一具合适的傀儡残骸，当即眼前一亮，迅速接近后，随手一挥，掌心密匙浮现出来，被苏晨迅速插入傀儡残骸之中。
　　随后，苏晨迅速离去，躲入远处，暗中观察起来。
　　“这些蜥蜴人也有着战后搜刮的习惯，想来，这枚钥匙应该不会被错过。”
　　苏晨呢喃道。
　　他没有离开，而是继续观察。
　　就如苏晨猜测的一样，蜥蜴人的压制在不断扩大，随着轰的一声，围墙大门破碎。
　　大量蜥蜴人瞬间冲入了围墙之内，并直接朝着中心建筑冲去，这一幕吸引了大量的傀儡，很好的减缓了其他蜥蜴人的压力。
　　蜥蜴人兵分两头，一头冲向中心建筑，明显是要想办法进入其中，破坏里面的傀儡生产线。
　　一头，则是留在原地，将剩下的傀儡解决掉，并收集起傀儡们身上的珍贵材料。
　　在苏晨的注视下，一名蜥蜴人来到了一具傀儡残骸前，仔细搜索后，密匙落入其手。
　　蜥蜴人仔细观察一番，似乎想起了什么，顿时一脸惊喜！

第315章 人造之神！

　　在苏晨的注视下，这名蜥蜴人欣喜若狂的将手中的密匙拿到了蜥蜴人圣子面前。
　　随后，圣子同样一脸惊喜的将其接过，并对那发现了钥匙的蜥蜴人给予了大量的奖励。
　　注视到这一切后，苏晨嘴角扬起一抹笑意，转身便是离去。
　　不知道是不是错觉，当钥匙不在自己手上后，恍惚间，他感觉自己身上有种感觉褪去了。
　　像是一种被注视的感觉。
　　这种感觉并不真切，却也让苏晨暗中松了口气。
　　不管是不是错觉，至少接下来，冰骸巨人应该不会再盯着自己了。
　　钥匙落在了蜥蜴人圣子手中，它该关注的，是那名蜥蜴人才对。
　　“希望那家伙速度快点，可不要让冰骸巨人等的不耐烦了。”
　　苏晨呢喃道。
　　这要是让冰骸巨人等的不耐烦将其杀死，到时候哭的可就是自己了。
　　毕竟蜥蜴人圣子如果死了，蜥蜴人是否会继续对人造之神动念头，可还是个未知数，到时候搞不好只能由自己去将人造之神放出来。
　　这可不是他想要的。
　　摇了摇头，苏晨远去后，刻意寻到了一座距离中心建筑距离最近的居所，在其中安静等待起来。
　　掌心高天碎片散发着微光。
　　这一天的时间里，建筑外时而有着战斗的动静传来。
　　不出意外，是蜥蜴人与傀儡们的战斗动静。
　　有时很远。
　　有时很近。
　　一直到夜幕降临，蜥蜴人们都没有对中心建筑出手。
　　不过苏晨依旧在耐心等待着。
　　一直到次日上午。
　　裂界里金色的大日悬挂高空，却依旧无法驱散这片区域的极寒特性。
　　寒风呼啸间。
　　苏晨站在窗后，被风笼罩身形的他注视着远处的中心建筑，忽然间目光微凝。
　　视野中，那高大的中心建筑被巨大的屏障所笼罩，显得坚不可摧。
　　但下一刻，随着咔嚓的一道响声传来。
　　屏障上，竟浮现出了一条裂痕。
　　不知道蜥蜴人们是如何做到的，总之，随着裂痕浮现，开始以极快的速度布满整个屏障。
　　直到砰的一声。
　　屏障赫然碎裂。
　　同一时间，中心建筑内，几道巨大的爆炸声响起，连带着地面都微微震动了起来。
　　苏晨眯起眸子，目光闪烁。“终于动手了么？这动静......看样子傀儡生产线应该已经被摧毁了。”
　　如此一来，蜥蜴人们的压力就会减少许多。
　　不过依旧还有不少的傀儡存在。
　　蜥蜴人们在与之战斗。
　　但苏晨却观察到了，蜥蜴人圣子直接带着几名蜥蜴人直奔中心建筑内，其余的蜥蜴人则是拦下了所有的傀儡。
　　见此，苏晨嘴角微扬，眼中闪烁出一股期待之色，默默等待起来。
　　拿出手机，嗡嗡的震动不断。
　　这里的动静并不小，显然引起了其他人的注意。
　　刘猛：“有没有能看到中心建筑那边的情况？发个图片来看看？”
　　陈景：“看不到，反正动静不小，从昨天开始，战斗的动静就没停过。”
　　唐薇：“位置太高，离得较远，能看到一些，但看的不真切，反正屏障没了，那些蜥蜴人应该要进入里面了。”
　　刘猛：“@苏晨，怎么说？真的有你说的那些恐怖的家伙出现？”
　　苏晨：“会的，等着就知道了。”
　　刘猛：“可以，不过我还是比较好奇，你到底在里面发现了什么，居然得到了这么多的消息。”
　　苏晨：“想知道？”
　　刘猛：“想。”
　　苏晨：“那你就想吧。”
　　刘猛：“淦！”
　　苏晨咧嘴一笑，正打算继续聊的时候，忽的，他猛然抬头看向中心建筑，一股恐怖的波动竟从中爆发了出来。
　　那是一股极为可怕的波动。
　　像是一股气势，却达到了实质化的地步，给人的感觉如同天倾一般，让人瞬间色变，感受到了一股磅礴的压力。
　　这股压力之下，哪怕苏晨都瞬间七窍出血，浑身到处都传来剧烈的痛苦，像是整个人都要被压塌一样。
　　“这......”
　　“竟然真的活着？”
　　苏晨死死咬着牙关，不敢置信道。
　　中心建筑内，能爆发出如此恐怖气势的，他能想到的只有一个，那就是被封印在密室中的人造之神！
　　但死物是不会爆发出气势的。
　　也就是说，这尊人造之神，竟然真的有了自己的智慧？
　　苏晨没有任何的犹豫，念头一动，一枚鳞片便出现在了手中。
　　像是感应到了周遭的气势，鳞片上立即散发起了一股光芒将苏晨笼罩。
　　“呼。”
　　苏晨立即感觉到轻松了许多，虽然压力依旧存在，却是在承受范围之内。
　　相比苏晨，那些位于中心建筑门口的蜥蜴人以及傀儡可就难受了。
　　噗嗤一声。
　　在苏晨的注视下，一名名蜥蜴人以及傀儡都在这股气势之下，瞬间崩碎，化作血雾与残骸爆开，坠落的满地都是。
　　这时，建筑之中，一道身影仓惶逃出。
　　“蜥蜴圣子？”
　　苏晨目光一凝，认出了他。
　　只是除了他以外，原本跟随他进去的蜥蜴人都没了踪影，想来死在了里面。
　　也是，这股气势之下，连建筑之外的他都险些死亡，何况那些进入建筑中的蜥蜴人？
　　就连这逃出来的蜥蜴圣子，身上也披着神光，明显有着某种保命之物。
　　但即便如此，他的脸上，依旧带着惊惧，疯狂的向着远处而出，并时不时回头看向身后，仿佛有着大恐怖之物在身后追击。
　　苏晨同样抬头望去。
　　下一刻，一道身影出现在了建筑之内，并闯入了苏晨的视野。
　　苏晨看清了那道身影，瞳孔收缩，在这一刻心神剧烈的震动。
　　那是一尊何其恐怖的存在？
　　苏晨几乎无法用言语来形容。
　　在看到的第一眼，他就有种强烈的直觉。
　　自己仿佛看到了一尊......神灵！！
　　明明看起来，仿佛与正常的人类一般的形体大小，但却只有这样的一个外形，没有五官，没有皮肤，没有毛发等等。
　　在那类人的身形之中，仿佛一个宇宙在其中轮转。
　　星辰，大日，皎月等等等等。
　　都在其体内转动。
　　同一时间，还时而有着璀璨的光辉迸发，五光十色，仿佛天地间一切的能量，都在其身躯之中！

第316章 真王的真身。

　　它走到了大门前，能量流转的瞳孔，毫无感情的打量着眼前的世界。
　　似乎是头一次见到世界真正的面貌，因此，他有着短暂的停顿。
　　而也正是这一次停顿，让蜥蜴圣子疯狂逃窜了许远的距离。
　　当它将目光再一次落在蜥蜴圣子身上后，对方已经逃至远处，大口喘息。
　　它并未对蜥蜴圣子出手，而是一步踏出，一瞬间整个身躯，都化作了七彩的能量流动，来到了建筑之外的空地上，重新凝聚成形。
　　只见它抬起自己的右脚，对着地面重踏！
　　恐怖的能量疯狂爆发，霎那间，轰隆的震动之声不断，那恐怖的力量爆发之下，大地竟然瞬间碎裂，浮现出了十字交叉的巨大裂痕，宛如深渊一般疯狂的朝着周围扩散而去。
　　“滚出来！”
　　它朝着大地怒吼着，似煌煌天音，而后又是一拳轰向大地，大地再次震动。
　　许多建筑都在这股可怕的波动下倒塌。
　　苏晨所在的建筑还算坚固，虽有尘埃扬起，却依旧完好无损。
　　他站在窗边，尽可能的遮挡着自己的身形，死死的盯着远处的身影，眼中流露出好奇之色。
　　“它在找什么？”
　　滚出来？
　　让谁滚出来？
　　苏晨脑海中不停猜测着。
　　正在这时，似乎天气忽然变凉了，让苏晨打了个哆嗦，他神色一怔，脑海中猛然浮现出了一道身影。
　　“难道是......”
　　不等苏晨话音落下。
　　大地之下好似有着一股咆哮声响起。
　　寒风呼啸，自极寒区域狂呼而来，纯白至极的寒风，像是海啸一般袭来，所过之处，一切都被彻底冻结。
　　在裂开的大地下，呼哧一声，一条巨大的苍白手臂，猛地伸出，抓住裂开的大地边缘发力，随后一颗巨大的头颅从裂缝中升起。
　　当这道身影出现的瞬间，这一片区域的气氛，变得更加沉重。
　　就连苏晨，哪怕有着真王鳞片的庇护，都感到呼吸沉重无比。
　　与此同时，他的脸上也露出一副‘果然如此’的表情。
　　“是它......”
　　冰骸巨人！
　　没有错，就和苏晨猜测的一样，这尊山脉中霸主级的存在，果然对人造之神虎视眈眈。
　　而很显然，人造之神走出建筑的那一刹那，便感知到了冰骸巨人的存在，因而震碎大地。
　　庞大的冰骸巨人，自地底爬出，巨大的身躯挺立在大地之上，从极寒区域吹来的狂风伴随其左右，仿佛改天换地一般，在其身后，尽是一片极寒风暴在肆虐。
　　只是站在那里，就给人一种仿佛要灭世般的强大威压。
　　没有任何的言语。
　　也没有任何的征兆。
　　冰骸巨人巨大的瞳孔中寒光忽闪，面对着面前矮小的人造之神，升起一股贪婪与炽热，而后一掌朝着面前人造之神镇压而去。
　　恐怖的寒风一瞬间呼啸而起，将这片区域笼罩。
　　极寒之下，一切冻结。
　　无论空间还是时间。
　　太强大了。
　　这样的强大生灵面前，哪怕苏晨对自己的实力再有自信，也很清楚，绝无反抗之力。
　　人造之神并非苏晨，面对如此可怖的一击，它身上能量之光磅礴倾泻，竟一瞬间将那寒意隔绝不说，并且身躯迅速扩大，以肉眼可见的速度化作一尊擎天的巨人，似一尊神灵屹立天地之间，并一拳轰杀而去。
　　两尊至强的存在在交战。
　　那可怕的威能只是碰撞之间，就将天空撕裂，显露出混乱恐怖的空间乱流。
　　照亮天地的光芒，都在其中失色，被强行绞杀。
　　这样的波动，范围距离两尊可怕存在近距离的生灵，都被瞬间抹杀，化作灰尘消散于天地之间。
　　苏晨吞咽着唾沫，被眼前的一幕所震撼。
　　他的视线之中，天地间的一切都黯然失色，唯有那两尊可怕的巨人在交锋。
　　这是何等强大的存在？
　　此刻他心中感到无比的庆幸。
　　原本自己脑袋发昏，居然盯上了这样可怕的存在。
　　果然，就如他所想的一样，这样的存在，根本不是他所能奢求的，距离他如今的境界，超出太多。
　　但好在最后他放弃了。
　　否则一旦他去打开封印人造之神的密室的话，没有如蜥蜴圣子那般保命的底牌，他绝对会在当场死去。
　　而非如现在一样，能在远处安然无恙的观看这难得一见的至强者的战斗。
　　剧烈的波动仍旧在不断的爆发。
　　对此，苏晨并不敢多看。
　　那样的战斗交锋画面，距离他太远，超出他太多，甚至就连爆发的余威之中，也蕴含着两尊至强者的可怕力量。
　　让他刚才只是看了一会儿，就感觉双眼刺痛，并且那股痛感，深入灵魂。
　　这还是有着真王庇护的情况下，若是再看下去，他怀疑自己的灵魂都会崩毁。
　　“嗯？”
　　不过这时，苏晨却是惊讶的发现，在遥远处，一道身影矗立，并未离去。
　　是蜥蜴圣子。
　　“他还没有放弃吗？”
　　苏晨呢喃道。
　　不过想到对方身上的那一滴神血，他就又明白了。
　　“是想着螳螂捕蝉，黄雀在后吗......”
　　无论是冰骸巨人，还是人造之神，恐怕都不会想到这名在他们眼中如同蝼蚁一样的蜥蜴人，有着呼唤神灵投影的能力。
　　所以不得不说，这种可能性还真的存在。
　　苏晨嘴角上扬，勾起一抹笑意。“不过好在，真正的黄雀，并非是它。”
　　看着脑海中存在着的真王印记，苏晨并没有立即催动，而是一步踏出，直接朝着中心建筑奔去。
　　两尊至强者在战斗，凡是没有被这场战斗波及的生灵，注意力也都放在了两尊至强者的身上，根本没有人会注意到他的存在。
　　何况他还被风包裹着身形，除非强大的生灵，否则难以察觉。
　　而两尊至强者，也根本不将他放在眼里。
　　所以苏晨轻而易举的抵达了中心建筑的大门前。
　　至此，苏晨才不再犹豫，直接催动了脑海中的真王印记。
　　原本苏晨以为，到来的会是真王的一尊投影。
　　但很显然，并非如此。
　　当他催动印记的那一刻。
　　撕拉一声。
　　仿佛布匹撕裂的声音响起。
　　两尊至强者的交锋戛然而止，齐齐扭头看向天穹。
　　一条深渊，于此刻被撕裂。
　　而在深渊之中，苍白之爪抓住了裂缝的边缘，用力一扯。
　　整个天空，瞬间如幕布被拉开。
　　一尊庞大的身影显露出来，如在世界之外，注视此地！
　　真王，来了！
　　并非投影，
　　而是真身！

第317章 开始搜刮。

　　这是苏晨再一次见到白沙的真身。
　　不，严格来说，是第一次见到。
　　之前虽有窥见，却并非全貌。
　　唯独此刻，他才终于窥见了这尊古老真王的全貌。
　　其修长的身躯仿佛于世界之外摇晃，而后穿过了裂缝，来到了这里。
　　也是此刻，苏晨彻底看清，因而瞳孔收缩，心神剧震！
　　宛如真龙般巨大修长的身躯，摇晃之间，如巨大的阴影将天空笼罩。
　　那巨大的身躯上，披着苍白的闪耀着光辉的鳞片。
　　身躯之下，则是密密麻麻，宛如虫足一样的百肢，每一条肢体都如同龙爪，修长而又散发着锋利的光芒。
　　更让人感到震撼的是在身躯背后，还有一对如同蛾虫般的翅膀，是肉翅，却又似虫翼，带着鳞粉。
　　那庞大的身躯，几乎比冰骸巨人以及巨大后的人造之神还要庞大。
　　没有一分臃肿，没有一分多余。
　　好似就该如此，就该是如此形态一样，让苏晨在看到的第一眼，就感觉其完美无瑕一样。
　　直到下一刻，一声尖啸陡然自真王空中发出。
　　尖啸之下，整个天地都泛起涟漪。
　　这一片区域内的一切，都瞬间泯灭，化作尘埃，即便强大如人造之神以及冰骸巨人，都瞬间口吐神血，面露惊骇。
　　苏晨从震撼中回神，被眼前的一幕再度震惊。
　　好家伙，原本就知道真王很强，但这尼玛比自己想象的还要强大啊。
　　“青王，去做你的事情吧。”
　　耳畔温柔的声音响起。
　　苏晨知道这是白沙真王的声音，因此没有任何的犹豫，直接点头，转身就朝着身后建筑里狂奔而去。
　　虽然很想见识一下接下来的战场到底是怎样的震撼人心。
　　但果然，相比之下，还是中心建筑内的资源，更加吸引自己。
　　不过他一边狂奔，一边心中祈祷着战斗不要结束的太快。
　　如果说领悟法则之前，这般强者的战斗画面于他而言，没有任何作用，只能当做特效大片一样震撼的同时，打发时间。
　　那么领悟法则之后就完全不一样了。
　　先前的冰骸巨人以及人造之神的战斗画面，给他的感觉之中，便是每一击都蕴含着其所掌握的法则，乃至之上的力量。
　　观摩许久，让他都有种特殊的感悟。
　　甚至就连爆发的余威之中，都蕴含着这样的气息。
　　更别说此时还有真王降临，稍后说不定连神灵投影都有。
　　如此一来，如果能够观摩，对自己绝对有着好处。
　　“呼。”
　　当踏入建筑之内，苏晨深呼吸着，不再多想，干脆的在建筑里搜刮起来。
　　整个中心建筑十分巨大。
　　地上足有三十层，而地下，也有十五层。
　　并且每一层都尤为宽广。
　　但苏晨的时间没有那么多。
　　他知道，随着真王到来，稍后更可能神灵投影降临，这栋建筑能不能保存都是一个问题。
　　所以他必须要抓紧时间，在最短的时间里搜刮这座建筑内的所有资源，然后离开。
　　以免建筑遭到至强者战斗的波及倒塌，将自己给埋在了里面。
　　因此，苏晨念头一动，身上一股狂风席卷而出，直接朝着楼上与地底的楼层呼啸而去。
　　在风的感知下，苏晨瞬间眼神明亮。
　　“很好，楼上前十层没有任何的资源，应该是之前进来的蜥蜴人们搜刮过，只有十层以上，才可能有好东西。”
　　苏晨没有浪费时间，爆发出了自己的最快速度，朝着楼上奔去。
　　很快，他就来到了十一层，在这里，苏晨见到了地上有着几个印记。
　　看起来类人型。
　　“应该是那些蜥蜴人死亡的印记。”
　　人造之神刚被解开封印的那会儿所散发的气势，苏晨现在还记忆犹新。
　　这股印记之下，除了蜥蜴圣子外的所有蜥蜴人，毫无疑问都死在了这栋建筑内。
　　这些印记，或许就是那些蜥蜴人死前所留下的唯一痕迹。
　　想到这里，苏晨不由面露悲伤。
　　当然不是为了蜥蜴人的死而悲伤。
　　对身为人类的他而言，蜥蜴人死的越多越好，他高兴还来不及呢，又岂会悲伤？
　　他真正悲伤的缘由，是这些蜥蜴人死就死了，居然连tm的储物装备都没有留下。
　　不出意外，是在人造之神恐怖的波动下一同被摧毁了。
　　“艹。”
　　一想到这里，哪怕苏晨都不由得爆了声粗口，感觉心都在流血啊。
　　没办法。
　　那些蜥蜴人可是搜刮了足足十层的资源啊，这可是中心建筑内的资源，而不是遗迹之地里的其他建筑。
　　绝对有很多好东西。
　　说不定有许多的神血、神骨什么的，都被那些蜥蜴人收入囊中了，原本还想着便宜了自己。
　　结果现在，毛都没有。
　　更让他觉得难过的是连储物装备都在人造之神的波动下被摧毁，那其他楼层里放着的那些资源，安能保存？
　　“不管了，必须得去看一看。”
　　心中虽然有着不好的预感，但苏晨还是不甘心就此放弃，果断的在接下来的楼层里寻找起来。
　　不断的利用天赋，与风的感知。
　　很快，苏晨一连寻找了十个楼层，眼泪都快掉出来了。
　　“我tm......”
　　苏晨站在二十层，看着眼前干干净净的楼层，满脸的欲哭无泪。
　　若人造之神现在出现在面前，他绝对会拔刀一刀砍下去。
　　打不打得过另说，但必须得砍一刀才能解气。
　　尼玛。
　　整个二十个楼层啊。
　　什么都没有！！
　　没错，真的是如字面上的意思。
　　除了建筑本体以外，总共二十层里，什么都没有。
　　无论是那些资源，还是家具饰品，在那股恐怖的波动下，全部灰飞烟灭。
　　让苏晨之前搜刮的楼层里，一个个都是干干净净，甚至连灰尘都没有。
　　他是真的杀人的心都有了。
　　自己还想着趁着这个机会，大肆搜刮一波，然后回归大夏，用这些搜刮的资源，让自己的实力迎来一波暴涨。
　　但现在看来，自己想多了。
　　不过苏晨还是不甘心，继续往楼上走去。
　　一直来到最顶层，苏晨都没有任何的收获，脸上肉眼可见的阴沉了下来。
　　直到来到最顶层，看着出现在面前的一个紧闭却布满裂痕的房间时，他才忽然睁大眼睛，露出惊喜的表情。

第318章 高天。

　　“我就知道，果然有遗漏。”
　　苏晨满脸惊喜。
　　整整三十层啊，什么收获都没有。
　　鬼知道他的心情有多操蛋。
　　毕竟在他的预想里，进入中心建筑后的自己，会迎来泼天富贵。
　　结果好家伙，毛都没有。
　　每一层都比自己的脸还干净。
　　好在这最后一层，终究没有让自己失望。
　　望着眼前满是裂纹的铁门，苏晨毫不犹豫的走上前去，手中苍风浮现，一刀斩出。
　　撕拉一声，大门本就摇摇欲坠，此刻承受苏晨的一击后，更是轰然倒塌，将里面的一个小房间场景全部呈现在苏晨的面前。
　　首先映入眼帘的，便是一个黑色金属光泽的保险柜，其次则是周围一个类似于小客厅的布局。
　　沙发、茶桌，还有一排货架，货架上放着各种各样的像是茶罐、饮品等物品。
　　苏晨用神目扫了一眼，眼中精光爆闪，大步来到货架前，拿起一瓶用着白色的木制罐装物品看了起来，神色惊喜。
　　【天灵茶：在天灵茶树上采摘的茶叶，是极为珍贵的天材地宝，有着与悟道茶一样的效果，虽不如悟道茶，却也颇为珍贵。】
　　“竟然是增加悟性的茶叶。”
　　苏晨脸上不由自主的露出笑容。
　　这里好东西果然多啊。
　　苏晨打开看了一下，里面的茶叶是白色的，看起来宛如雪花，晶莹剔透，十分的漂亮。
　　不过一罐里面的茶叶不多，只能泡个一百次。
　　但即便如此，苏晨也心满意足了。
　　因为这货架上的茶叶数量可不少，虽然不是全部都是天灵茶，却依旧对苏晨有用。
　　【风暴茶：从风暴之树上采摘树叶炼制而成茶叶，蕴含着风暴的气息，在泡茶服用后，会让人对风暴更加亲近，持续时间半小时。】
　　【火灵茶：采摘火灵树树叶炼制而成的茶叶，蕴含火焰的气息，在泡茶服用后，会让人对火属性的力量有更多感悟。】
　　【大地脉络......】
　　【天空之吻......】
　　一罐又一罐的茶叶，苏晨发现每一罐都让他止不住的流露出惊喜的笑容。
　　除去天灵茶外，其他的茶叶虽然不加强悟性，却能让人在对对应的属性时，更好的领悟，从某方面来说，这也算是增强悟性了。
　　再加上天灵茶搭配起来使用，效果可想而知，绝对强悍。
　　“不错不错。”
　　苏晨满脸笑容，将眼前的这一罐罐茶叶全部收入背包里面。
　　总共二十罐茶叶，其中苏晨甚至看到了与空间属性有关的茶叶。
　　可惜的是除了茶叶以外，其他的饮品都是普通的饮品，并非珍贵之物。
　　不过好歹是其他文明的饮料，苏晨开了一瓶尝了下，发现味道还不错。
　　并且保存技术还挺好，放了这么久，居然都没有过期。
　　“看得出来，这个地方的主人，应该挺喜欢喝东西的。”
　　苏晨暗笑道。
　　货架上的东西全部弄清楚了，苏晨旋即调转了目光，看向保险柜。
　　金属的保险柜，看起来便非常的坚硬。
　　苏晨拿出了高天碎片，此刻，碎片在苏晨的掌心散发着璀璨光芒，远比之前都要盛放。
　　“果然在这里面啊。”
　　苏晨呢喃一声，轻轻一笑，收起碎片后，紧握着苍风，抬手便是全力一刀劈出。
　　保险柜明显是用某种珍贵的金属打造而成，苏晨全力一刀下，竟然没有将其劈开，而是只留下了一道深痕。
　　这让他大吃一惊的同时，更加兴奋起来。
　　“如此坚固的保险柜，更加证明了里面的好东西啊。”
　　除了高天碎片外，必然有着极其珍贵之物。
　　这般想着，苏晨再度抬刀一刀斩出。
　　这时，轰隆一声。
　　地面晃动，整个大楼都在剧烈摇晃，仿佛要即将倒塌一般。
　　苏晨面色微变，心中有些慌乱。
　　不过很快，他便冷静了下来。
　　知道这是建筑之外的战斗又一次爆发了。
　　想到这里，苏晨不由加快了速度，抬手挥刀斩去。
　　一刀不行，那就两刀，两刀不行那就三刀。
　　连续劈了五刀后，轰隆一声，眼前的保险柜门才是终于被苏晨劈开。
　　紧接着，保险柜里面的情况映入眼帘。
　　苏晨的目光，第一时间落在了保险柜中那散发着光芒的一枚碎片之上。
　　“高天碎片！”
　　苏晨一眼就将其认出来了，神色惊喜，并拿出了自己背包里的高天碎片。
　　两块高天碎片遭遇，在苏晨惊讶的目光下，竟相互腾飞而起，悬浮半空，随后相互靠拢，并随着一股金色的光辉一闪而过。
　　两枚碎片缓缓镶嵌在了一起。
　　“这是？”
　　苏晨拿起碎片，目光惊讶。
　　之前的高天碎片并不大，只有巴掌大小，且看不出什么。
　　但此刻，两枚碎片拼接在了一起后，变大了不说，碎片上则开始显露出了神秘的纹路。
　　虽然只是一角，却也让苏晨观察到了许多。
　　他所持有的这一角，应该属于完整高天碎片的最边缘位置。
　　在最边缘的地方，有着淡淡的雾气，仿佛在涌动一样，栩栩如生，非常神异。
　　而雾气之下，则是有着一抹金色的纹路。
　　因为缺失太多，看不出其到底是什么，但隐约间，苏晨觉得这金色的纹路一角，看起来好似一尊生灵的额头部位。
　　“高天......”
　　苏晨心中低语着，紧握着碎片，心中充斥着好奇。
　　可惜现在不是探究的时候。
　　苏晨深吸一口气，摇了摇头后，便将其收入了背包，随后看向了保险柜中的其他物品。
　　数量不多，但也不少。
　　除了高天碎片外，还有一颗五彩斑斓的晶石，一瓶装着七彩液体的瓶子，以及一份份文件。
　　文件对苏晨无用，但即便如此，也让苏晨心满意足了。
　　直觉告诉他，无论是晶石，还是那瓶子内的液体，都尤为不凡。
　　何况在此之前还收获了大量珍贵的茶叶。
　　当然了。
　　更重要的是他虽然探索了楼上，但还有地底没有探索呢。
　　那里距离人造之神的位置更近，但或许会留下什么珍宝呢？
　　想到这里，苏晨便是将眼前两样物品收入背包，来不及查看，便转身离去，迅速朝着下方奔去。
　　而与此同时。
　　建筑之外。
　　一场战斗，正在爆发。
　　自白沙出现的第一时间，那散发着的恐怖的气息，便让整个区域的气氛变得无比凝重。
　　没有任何的征兆。
　　也没有任何的言语。
　　冰骸巨人乃至人造之神，在同一时间，齐齐向白沙悍然出手。
　　原因无他。
　　在这尊忽然出现的生灵面前，它们感受到了死亡的危机！
　　这是一尊比它们，要更加强大的存在！

第319章 恐怖的真王。

　　极寒风暴如巨兽吞没天穹。
　　无穷的能量倾泻。
　　两尊强大的存在，此刻同一时间向白沙出手，没有任何的言语，仿佛无比的默契。
　　那可怕的威能爆发，散发的气息，几乎让大地沉陷，天空倾倒。
　　这样恐怖的杀伐，让遥远处观看的生灵都心神俱颤，恐惧无比。
　　纵是隔得遥远的万里之外，也有一尊虫王遥望此地，神色凝重又惋惜。
　　“如此可怕的波动，必定有着强者在交锋，可惜我离开了，若不然，或许可以观摩强者的战斗。”
　　话音落下，虫王回头看向身后，一尊怪物袭来，速度极快。
　　但下一刻。
　　噗嗤一声，一根触手瞬间将其身躯洞穿，并随着触手的蠕动，怪物瞬间化作干扁的尸体坠落地面。
　　虫王不再言语，转身离去。
　　与此同时。
　　遗迹之地。
　　白沙的目光十分平静。
　　纵然面对两尊至强者的攻伐，也毫无波澜，甚至一双虫瞳还在仔细的打量着面前的冰骸巨人以及人造之神。
　　“人造之物，略有潜能，却也仅此。”
　　白沙注视着冰骸巨人，声音平淡。
　　话音落下，它身下的苍白之爪轻轻一挥，撕拉一声，霎时间，天地仿佛被撕裂，空中浮现出了一条尤为明显的裂痕。
　　裂痕将两尊强者的杀伐完全阻隔，让其无法向白沙靠拢。
　　这一幕，让冰骸巨人顿时心生惊恐之色。
　　似乎感受到了什么，它毫不犹豫的转身就要离去。
　　但可惜，白沙并没有让其离开的想法。
　　“虽为人造，但能走到这一步，倒也不错，一些小家伙们，或许对你有所需求，便拿回去充足库存吧。”
　　白沙声音平淡，苍白之爪再度一挥，一股无形的吸引力降临。
　　冰骸巨人在愤怒咆哮，面上的惊恐之色更甚无比，周遭极寒之力疯狂的爆发，法则倾泻。
　　但毫无作用。
　　他背对着白沙，在疯狂的逃离。
　　但无论如何，他的身躯都无法前进分毫，甚至在以肉眼可见的速度强制性的倒退当中，朝着白沙身下的苍白之爪飞去。
　　更让人感到可怖的是，在飞去的途中，冰骸巨人的身躯在以肉眼可见的速度缩小，直至到最后落入苍白之爪中后，直接化作了一尊渺小的存在。
　　如同如来佛祖掌心的孙悟空。
　　轰隆一声。
　　苍白之爪猛然紧握。
　　极寒的气息赫然消散一空。
　　当掌心摊开，冰骸巨人并未被捏碎，甚至身躯表面没有任何的伤痕，但其眼神呆滞，已然没有了任何的生机波动。
　　像是在刚才那一瞬间，灵魂被抽走。
　　这一幕，让许多生灵吸着凉气，惊惧无比。
　　遥远的地方。
　　几乎到了遗迹之地之外的地方。
　　几道身影矗立在这里，遥望着远处的战场。
　　目视着冰骸巨人死去的画面，几人都是瞠目结舌。
　　这几人，正是陈景等人。
　　原本他们藏身在遗迹之地当中。
　　但随着人造之神被释放出来后的那股恐怖波动席卷，它们没有任何的犹豫，疯狂的朝着远处逃离。
　　虽然离开了遗迹之地，但显然他们这么做是对的。
　　当冰骸巨人出现，并与人造之神交锋后，那股可怕的余威，若是他们还处于遗迹之地内的话，必然会被波及。
　　而此刻，他们在遗迹之地之外，虽然无法继续在遗迹之地里寻找各种珍贵的资源，却能观摩到如此罕见的一场战斗。
　　并能保存性命。
　　已然值了。
　　“这就是真正的强者吗？太强了。”刘猛望着远处天空中的庞大存在，目光炽热无比。
　　“迟早，我们也会的。”陈景呢喃道，与刘猛的目光一般。
　　震撼，恐惧，但同时，也感到向往！
　　何威与唐薇没有说话，只是在拿出自己的手机，不停的拍摄着。
　　这样的战斗，对身为官方成员的他们而言，极为重要。
　　足以让官方对于真正的超凡强者到底有着怎样的破坏力，有一个清晰的认知。
　　不过唐薇还是庆幸的说道。“好在东西已经到手了，否则这样的存在出现，整个遗迹之地恐怕都会被夷为平地，到时候想找到图纸，万难无比！”
　　“是啊。”
　　何威点了点头。
　　听到这话，刘猛不由扭头看来，羡慕道。“唐队，你这运气也太好了吧？逃跑途中都能找到图纸。”
　　“我也没想到。”唐薇笑了笑，说道。“只能说幸好。”
　　他们说的，自然是来到裂界的最初目的，传送阵图纸。
　　没错，那份图纸实际上已经被唐薇得到了。
　　不得不说，过程十分巧合。
　　原本是想着避免被波及，所以想着逃离遗迹之地，前往更远的地方。
　　却没想到就在离开的过程中，与一头傀儡发生战斗，并在战斗的过程中将一栋建筑摧毁倒塌。
　　倒塌的建筑废墟里，刚好有一份图纸散发着光华，吸引了唐薇的注意力。
　　将其拿到手里后，唐薇才惊喜的发现这居然就是传送阵图纸。
　　简直跟走在路上捡到金砖没什么区别。
　　“话说回来，你们有苏晨的消息吗？那家伙一直没有回消息，不会出事了吧？”陈景忽然回头问道。
　　他们之前在聊天群里相互聊过，才能聚集在一起。
　　但苏晨一直没有出现，让他们不由得有了几分好奇苏晨的踪迹。
　　唐薇摇了摇头。“他的实力很强，不弱于我们，说不定还超出我们了，应该不可能有事。”
　　“没错，那家伙别的不说，就速度而言，远超我们，哪怕遇到危险逃跑还是没什么问题的，估摸着肯定遇到什么事情了。”
　　刘猛说着，嘀咕道。“说不定正发现一个大宝藏，正发掘宝物呢，哪有时间看手机。”
　　——
　　啊切——
　　“谁在念叨我？”
　　中心建筑，地底三层。
　　苏晨捡起地上的一块神之骨，打了个喷嚏，一脸疑惑。
　　摇了摇头，苏晨收起神骨，不再多想，转而看向手里的神骨，又看向面前的宝库，脸上止不住的浮现出兴奋的笑容。

第320章 空白晶体。

　　地下的情况有些出乎苏晨的预料。
　　原本苏晨以为地底的情况跟地上的情况一样。
　　许多资源都被摧毁，无法保留。
　　但让苏晨没想到的是在进入这地底后，他发现了许多依旧完好的器物。
　　很明显，这些器物都十分不凡，本身就是用特殊的材质打造，或许在打造之前就预防了这种可能性，因此哪怕面对人造之神的气息冲刷，都完好无损。
　　也正是因为这些仪器的原因，苏晨才能得到不少的收获。
　　因为这些仪器中，不少都留存着曾经这里的科研人员不曾拿走的材料。
　　比如苏晨刚刚得到的神骨。
　　除了神骨外，苏晨还得到了神血。
　　只不过这些神血各有不同之处，就像是用不同方案制作出来的神血，都是对人造之神使用的，但其中效果也完全不同。
　　有的神血，在苏晨看到的介绍里，似乎更侧重于某一超凡属性。
　　有的神血，同样的，更侧重于平均。
　　还有的神血，则是以身体精神为主。
　　神血的数量不多，却也不少，苏晨足足找到了四滴，可想而知这是多么庞大的一笔财富。
　　除了神血外，便是神骨，也与神血一样各有不同，被苏晨同样找到了三根，晶莹剔透，宛如玉石一般。
　　但其他的资源，苏晨却是没有见到。
　　不过苏晨并不着急，毕竟他才刚进入地底，下面还有数层，依旧等着苏晨去寻找，因此，他依旧满心欢喜，充满着期待。
　　“除了这些资源外，恐怕这些仪器也是无价之宝。”
　　苏晨看着周围的各种仪器，暗暗呢喃道。
　　能被用于人造之神的仪器，其价值不言而喻。
　　可惜对苏晨无用。
　　不过他已经有了想法，等回去后，可以考虑将这一消息告知给大夏官方。
　　想来，大夏官方应该会很感兴趣。
　　他倒是不觉得大夏官方拿到这些仪器后能造神，哪怕不愿意承认，但也不得不说，大夏目前距离能量者文明而言，差距如天与地。
　　完全不是一个级别。
　　那毕竟是一个高度发达的文明。
　　是一整个文明。
　　大夏可只是地球上的一个国度。
　　何况二者之间的科技，差距太大。
　　但能从这些仪器中获取一些能普及全国的技术，也是不错。
　　如今这个时代，已经很明了。
　　在未来，注定会有着一些文明将目光盯上自己所在的世界。
　　作为地球上土生土长的生灵，苏晨不希望自己的世界，与王离的世界有一样的结局。
　　因此，能从其他文明遗迹里获取一些增强广大基础实力的技术，苏晨在这方面完全不介意交给官方。
　　摇了摇头，苏晨不再迟疑，继续往下走去。
　　在这片地底，好东西不少，但多为仪器。
　　其他的资源，如神血神骨之类的，苏晨倒是并没有再见到。
　　想来是这里的科研人员在离开前带走了。
　　想想也正常，每一滴神血乃至神骨，都是能量者文明用大量珍贵资源制作而成，自然不会浪费。
　　自己能有幸得到几份已经是天大的机缘了。
　　一路往下，没一会儿的功夫，苏晨就抵达了最下面的一层。
　　这是最底层。
　　刚来到这里，苏晨便看到了地面上的许些痕迹，以及溅射在周围墙壁上的一些鲜血。
　　毫无疑问，是那些蜥蜴人的。
　　有些死在了上层。
　　有些死在了这里。
　　唯有蜥蜴人圣子，活着逃离了出去。
　　“这么说来，这就是封印人造之神的地方吗？”
　　苏晨呢喃道。
　　他抬头看向眼前，依旧有着大量的精密仪器，而在眼前空间的最中心位置，则是一个已经破碎的封印装置。
　　想来是原本封存人造之神的仪器。
　　因为这间密室的开启，让人造之神苏醒，从而离去。
　　深吸一口气，苏晨催动天赋，仔细感应起来。
　　下一刻，他便是露出惊喜的表情。
　　“果然有宝物。”
　　他感应到了，在这间密室里，有着一份让自己心生强烈渴望的机缘。
　　目光环顾周围，很快，苏晨的目光就锁定在了右手边的一面光滑的金属墙壁上。
　　“在这里吗？”
　　来到墙壁前，苏晨触摸着墙壁，掌心清风吹出，在缓缓震动着墙壁，让苏晨对于眼前的金属墙壁有着更加清晰的感知。
　　“找到了。”
　　下一刻，苏晨眼前一亮，对着墙壁的一处位置轻轻按压下去。
　　轰隆一声，墙壁上的一块区域立即凹陷下去，露出了一个暗格。
　　而暗格之中，一颗空白的结晶体正缓缓漂浮在里面，散发着淡淡的光辉。
　　“这是？”
　　苏晨神色震动，目光下意识的凝重了起来。
　　直觉告诉他，这颗晶体不凡。
　　至少在见到的第一眼，他越发感受到了自身的渴望。
　　仿佛，对自己有着巨大的帮助。
　　没有任何迟疑，苏晨将其一把抓进手里，扔进了背包。
　　虽然想看看具体的介绍，但此刻时间已经来不及了。
　　轰隆隆的声音从建筑之外传来。
　　战斗显得尤为剧烈。
　　他感觉或许用不了多久，这里就会倒塌。
　　以防意外，他得快些离去才行。
　　抱着这样的念头，苏晨迅速撤离。
　　全速爆发的情况下，不到半分钟的时间里，苏晨就回到了地面上，走出中心建筑。
　　抬头看着天空，苏晨顿时震撼在了原地。
　　浩瀚的天空之中，真王庞大的身躯摇晃，如鱼在水中游动，苍白之爪挥动，冰骸巨人被其禁锢于掌心，没有了生机。
　　而此刻，真王的目光注视着下方的人造之神。
　　它像是感受到了危险，带着一声叱喝，霎时间无穷能量挥发而出，宛如洪流向真王轰杀而去。
　　那是可怕的一击，仿佛带着灭世般的威能，让人感到灵魂都在颤栗。
　　然而面对如此恐怖的杀伐，真王却是爆发出了一声似龙吟，似虫鸣的咆哮之音，而后大口一张......
　　那恐怖的，几乎能毁灭一方天地的能量洪流，竟直接被白沙全部吞入口中，化作了自身的养分。
　　“不错的能力。”
　　“但终究弱小。”
　　白沙声音轻淡，并未有着如先前面对虫王们的柔和，反倒是尽显冷冽。
　　伴随声音落下，它已然不想在此地浪费时间了，苍白之爪直接向其抓去。

第321章 追猎的投影，磨灭！

　　苍白之爪仿佛苍天所凝聚的一只手，在众人眼中仿佛无限变化，将人造之神笼罩在内，无法逃脱。
　　不出意外，人造之神会是白沙的囊中之物。
　　但这时，咔嚓一声。
　　头顶苍穹劈碎，一根散发无穷神光的箭矢仿佛自世界之外贯穿而来，直击苍白之爪，将其洞穿。
　　真王毫无波澜，只是抬眸看向天穹。
　　世界之外，一尊无上的存在身影不知何时矗立在那里，漠然的目光俯瞰着下方的一切。
　　如一尊无上的神祇。
　　不，严格来说，那就是神祇！
　　“追猎......”
　　苏晨第一次见到这尊无上的存在，却第一时间将其认了出来。
　　因为他一直关注着战场，看到了那名蜥蜴圣子拿出了神血，从而唤来了这尊真正的神祇。
　　面对神祇，白沙眼中依旧没有任何的波动。
　　“追猎......”
　　它的声音清冷，毫无感情变化。“连你这样的存在，也会看上一尊人造之神，所以我的猜测并没有错，虽为人造之神，但它的身躯中藏着神灵也感兴趣的秘密，对吗？”
　　“当初虫神麾下的一尊蝼蚁，也成长到了如今地步，让人另眼相看。”
　　追猎之神的声音浩大的席卷天地，如煌煌天音，带着无上的霸道。“但见我不败，当为死罪！”
　　巨大的神性身躯有了动作，双手中神光弥漫，汇聚成为了一张神弓，神光汇聚为箭矢，一股可怖的危机赫然笼罩这方天地。
　　冥冥中直接锁定了白沙。
　　那是来自神灵的锁定。
　　要是换做他人，恐怕已经面露绝望。
　　然而白沙却是冷冷一笑。“死罪？真是神灵的嘴脸，若是你的真身至此，或许的确如此，但可惜，你只是一尊投影。”
　　“我虽不如神灵，但一尊投影，你算什么东西？”
　　话至最后，白沙的声音赫然变得冷冽了起来。
　　而后更是苍龙之尾猛然甩动，呼啸之间，头顶的天空宛如镜面一般破碎。
　　追猎闻声暴怒。“虫子，你岂敢如此？”
　　神箭爆射而出，哪怕只是一尊神灵的投影，却也带着可怕的神罚威能，似要一箭将白沙射杀于此。
　　但苍白龙尾横扫之下，在苏晨震撼的目光之下，那神箭竟被直接泯灭。
　　“你以为我为何久留于此？”
　　“等的便是你的到来！”
　　“一尊神灵的投影，足够化作让我进一步成长的养料了。”
　　白沙冷笑道，大口一张，仿佛遮天蔽日般，竟直接将那尊神祇的投影一口吞了下去。
　　随后白沙巨大的身躯之上，光辉一闪而过。
　　苏晨神色震动，心中万分震撼。
　　“那是......神光？”
　　那种光辉，无比的神圣浩大，苏晨见过的次数寥寥无几。
　　但他依旧印象深刻，
　　因为他所见到的，都是在神灵的身上。
　　而此刻，白沙的身上竟然也出现了此等光辉。
　　难道白沙真王已经是一尊神灵了不成？
　　“不，还不是，应该还没有。”
　　“但或许......也快了！”
　　脑海中浮现出这样的答案，饶是苏晨也不由得深吸一口凉气，感到震撼的同时，也无比振奋。
　　这岂不是说，若是白沙真王再次迎来变强的话，很有可能成为一尊真正的神祇？
　　这可是虫巢的神祇啊。
　　如此一来，自己作为虫王，背后的靠山也能更大了。
　　高天之上，白沙不知下方的苏晨想法，也不曾在意。
　　当他一口将神灵投影吞没过后，腹中便有愤怒的声音咆哮。
　　“虫子，你岂敢如此？”
　　“我会杀了你！”
　　“纵然隔着无数世界！！”
　　“杀我？你能做到吗？”
　　白沙冷冷一笑。“你企图这么做多少年了？但你始终找不到祂的位置。”
　　“所以，你还是闭嘴吧。”
　　念头一动，那腹部之内的声音赫然消失。
　　同一时间。
　　另一个世界。
　　这个世界无比巨大，整个世界，到处都充斥着宏伟的建筑。
　　在整个世界的中心，一座高塔，屹立天地之间，赫然冲入宇宙之中。
　　这是蜥蜴人的世界。
　　此刻，所有的蜥蜴人都面对着高塔跪了下去，额头紧贴着地面，露出恐惧之色。
　　因此在那高塔之上，无穷神光散发，他们的神灵，在爆发着怒火。
　　“虫子！”
　　“该死的虫子！”
　　“当初杀了你的神！”
　　“我迟早也会杀了你！”
　　“哪怕你成为一尊新神，我也要杀了你！！”
　　......
　　蜥蜴人世界的事情，无人知晓。
　　待磨灭了那尊神灵投影的意识，将其化作纯粹的神力留在体内后，白沙才再度将目光注视下方的人造之神，对方已然向着远处疯狂逃离。
　　以其恐怖的实力，当其逃离起来，只是在如此短暂的时间里，便已然消失在了万里之内，距离此地，已然无比的遥远。
　　但白沙的眼中毫无波澜，只是抬手一挥，一条苍白的爪子洞穿了时空，一瞬间出现在了人造之神的身后，瞬间将其笼罩在掌心之中。
　　人造之神在其掌心内疯狂咆哮，挣扎，但却是徒劳。
　　抓住了人造之神，白沙的目光才终于注视着下方的苍茫大地。
　　一瞬间，下方的所有生灵，都被其察觉。
　　它的目光在苏晨的身上一扫而过。
　　旋即便注视着那名跪倒在地上，面露绝望的蜥蜴人。
　　它是蜥蜴圣子。
　　当他召唤出了自己信仰的神祇投影，并准备迎接吾神的伟力降临于此时，却不曾想追猎的投影竟被白沙一口吞下。
　　那一刻，它便化作这般模样。
　　白沙没有任何的动作，只是目光垂落在了对方的身上，砰的一声，蜥蜴圣子便直接化作血雾爆开。
　　而后，白沙扭动着身躯，向着世界之外飞去。
　　不过苏晨的耳边，却是响起了熟悉的声音。
　　“青王。”
　　“此次你做的不错，待有合适的时间，回到虫巢中吧。”
　　“我会赐予你额外的奖励。”

第322章 事了，回归。

　　神光散去。
　　撕裂的天穹在缓慢愈合。
　　伟岸的身影，消失殆尽。
　　苏晨怔怔的望着头顶高天上，那刚被真王撕裂后离去的空洞，眼中不由闪过一抹火热的光芒。
　　“居然还有额外的奖励吗？”
　　“啧，都开始有些期待起来了啊。”
　　苏晨呢喃道。
　　嘴角勾起一抹轻笑，苏晨深吸一口气，低头摊开掌心，一枚鳞片出现，散发着淡淡光芒。
　　不过此刻，随着咔嚓一声，鳞片上的光芒立即消散，紧接着浮现出一条弯曲的裂痕，并不断扩散。
　　直至砰的一声，鳞片立即粉碎，化作尘埃散去。
　　这是真王的鳞片，此刻其中的力量已经消耗一空，失去了功效。
　　对苏晨而言，已经足够了。
　　毕竟他这一次的收获，不可谓不巨大。
　　甚至能自信的说上一句，没有人能比得上他。
　　哪怕此行其他人的收获加起来，也不可能。
　　实在是在中心建筑中他的收获太大也太多。
　　不过这一切，都得等回去慢慢消化才行。
　　想到这里，苏晨的脸上便是不由浮现出期待的笑容。
　　“对了，该联系陈景他们了。”
　　苏晨一拍额头，忽然想到了有段时间没有与几人联系，不知道几人的情况如何了。
　　拿出手机一看，聊天群里有不少的消息，不过大部分都是艾特自己的，基本上每隔一会儿陈景或是刘猛等人都会艾特一下自己。
　　看到这里，苏晨嘴角下意识的翘起，勾起一抹感到笑意，旋即便发消息回复了下几人。
　　“咦，传送阵图纸已经被找到了吗？”
　　看到群里唐薇发出来的消息，苏晨眉间一挑，神情惊讶的同时又感到几分羡慕。
　　那可是传送阵图纸啊。
　　能够无限次使用，放置传送阵的特殊裂界产物，要说不心动是不可能的。
　　纵然自己拿到手也需要交给官方，但其中也蕴含巨大的价值，足以让自己从官方宝库里获取大量的宝物。
　　从唐薇那里了解到得到传送阵图纸的经过后，苏晨又不由得的失笑。
　　“好家伙，居然这样得到吗？”
　　“果然，有时遭遇的一切，都是命中注定啊。”
　　罢了。
　　虽然不是自己拿到传送阵图纸，但终究是拿到手了。
　　这代表着自己也该离开这里，回到大夏当中。
　　想到这里，苏晨心中愈发期待起来。
　　与几人约定好见面的位置后，苏晨不再浪费时间，收起手机开始狂奔起来。
　　风之法则催动下，苏晨如同化作了一缕纯粹的风，伴随着一声呼啸，瞬间消失在了原地。
　　半晌后。
　　山脉外的一片资源区中，苏晨现身于一处空地安静等待。
　　他刚到不久后，远处便出现了几道身影，抬眸望去，看清后，苏晨的脸上露出笑意，挥手招了招。
　　“你们总算到了。”他笑着说道。
　　这几道身影，自然是唐薇几人。
　　见到苏晨，几人脸上也不由得露出笑意，见到苏晨没事，他们心下纷纷松了口气，散去了担忧。
　　刘猛上前一巴掌拍在苏晨的肩头，没好气道。“你这家伙，消失了大半天，搞得我还以为你已经挂了呢。”
　　“你放心，你挂了我都不会挂。”
　　苏晨嘴角一抽，翻了个白眼。
　　陈景打量了一眼苏晨，眼中闪过若有所思之色，说道。“看样子，你收获不错。”
　　“还可以。”
　　苏晨咧嘴一笑，没有否认，也没有解释。
　　他也不可能将自己的收获暴露出去，否则传出去，等他回到大夏估计会没什么安生日子。
　　“怎么说？图纸既然找到了，那我们接下来是不是也要回去了？”苏晨面向唐薇问道。
　　“不知道你们，反正我肯定是要回去了。”唐薇点了点头，一脸肯定。
　　哪怕在这里继续待几天，还能得到更多宝物，她也要回去。
　　无他，想念家里的浴缸，想念家里的美食了。
　　何威点头道。“图纸都到手了，以防意外肯定要尽早回去。”
　　“那就走吧，我跟老陈商量了一下，也打算回去了。”刘猛点了点头，道。“这一趟得到的好东西不少，但也要回去才能慢慢消化，提升实力。”
　　除此之外，更重要的是见识到了裂界里到底盛产怎样的资源后，他与陈景决定迅速回去，要在自己所在的城市之中，寻找到裂界通道。
　　只要找到一处裂界通道，二人就会合作攻略。
　　因此，对于回去，没人有异议。
　　没有迟疑，几人立即朝着营地的方向飞奔。
　　返回营地后，苏晨几人见到了张明虎。
　　虽然对于回家几人都有些迫不及待，但该做的事情还是要做的。
　　比如拍摄设备，这些都要上交，待到官方成员确定后，就会直接下发积分。
　　除此之外，苏晨也有一些自己在裂界中得到的信息，资料、情报等等，对自己没用，对官方有大用的那种，需要交给官方。
　　单单是这方面，就需要耗费不少的功夫。
　　因为大夏在这里的最高长官就是张明虎，而一些重要的资料，只能亲自交给张明虎，以防外泄。
　　张明虎又只有一个人，几个人只能你先我后的慢慢等待。
　　离开裂界来到外面的营地时，时间才刚到下午，等交代完一些资料后，天都黑了。
　　......
　　傍晚。
　　营地外。
　　一架战斗机前。
　　张明虎拉着苏晨的手，神情郑重且感激道。“苏晨先生，你提供的情报非常重要，请你放心，我会立即派人去确认的，还有你的那些资料，一旦确定，我会立即让人将你该得到的报酬，一分不少的发放下去。”
　　“好，那我就耐心恭候了。”
　　苏晨笑着说道。
　　张明虎点了点头，又与其他几人交流了一会儿后，几人才终于是踏上了战斗机。
　　随着战斗机启动，苏晨注视着窗外于视野中逐渐缩小的营地，忽然扭头对唐薇问道。“唐队，这个营地，接下来应该会建城吧？”
　　“对。”
　　唐薇点了点头，没有隐瞒。
　　“蜥蜴人的目的，我们大家都知道，一是传送阵图纸，二是人造之神，但先前出现的那尊未知的强者将人造之神带走。”
　　“传送阵图纸，又被我们拿到。”
　　“这一趟，蜥蜴人什么都没有得到，愤怒之下，或许会大军降临于此。”
　　“为了守住这一通道，建城，是必然的。”
　　听到这话，苏晨了然，再次看向下方越来越渺小的营地时，不由呢喃。“这么看来，往后的这里，恐怕就会化作一处战场了啊。”
　　真正的，与异族厮杀的战场。
　　或许未来有一天，自己还会回到这里也说不定。

第323章 小白的变化，整理收获。

　　江城。
　　夜幕笼罩。
　　一处军用机场。
　　战斗机缓缓降落。
　　苏晨几人走下战斗机，相互告别后，便各自离去。
　　苏晨被风笼罩着身形，身后翅膀扇动，在高空中急速前行。
　　“久违的熟悉的环境。”
　　俯瞰着下方的城市夜景，苏晨脸上不由自主的浮现出淡淡笑意。
　　没一会儿功夫，苏晨便抵达了自己的别墅。
　　落在别墅院子里，苏晨感知了一番后，微微点头。
　　“不错，有看家护院的存在，倒是不用担心有奇奇怪怪的凶兽跑进来了。”
　　虽然离去了有几天，且别墅周围的环境比离去前更为茂盛，但别墅里依旧干干净净，只有许些灰尘。
　　苏晨念头一动，一股狂风吹起，直接就是将别墅内的所有灰尘一扫而空，吹向大山。
　　紧接着，苏晨走进别墅，挥了挥手，一道白色的身影出现在了面前。
　　“呜呜~”
　　小白一出现，便猛地扑进了苏晨的怀里，相比之前的渺小，在裂界中几天时间下来，如今的小白身躯已然看起来有许些庞大。
　　足有五米长，四五十厘米宽。
　　一身雪白的鳞片，水灵灵的眼珠子，让其虽为蟒蛇，但看起来并不可怕，反倒是有些唯美梦幻。
　　细长的蛇信子在苏晨的脸蛋上不停触碰，让苏晨莞尔一笑，总有一种自己养的不是蛇，而是狗的感觉。
　　“好了，别调皮了，走，去洗澡去。”
　　苏晨拍了拍小白的脑袋，温和笑道。
　　一人一蛇走向浴室，舒舒服服的洗了个澡，又用风吹干身上的湿气后，苏晨才是回到房间，整理了一下，与小白躺在了床上，忍不住发出舒适的呻吟。
　　“唔，舒服。”
　　苏晨伸展着身子，肚子上压着小白的尾巴，一脸惬意。
　　裂界里什么都好，就是得不到好的休息。
　　如今回到家里，躺在熟悉的大床上，先前几天连连的精神紧绷，随着此刻的松懈，让苏晨很快就打起了哈欠，带着困意沉沉睡去。
　　......
　　翌日。
　　下午一点。
　　苏晨打了个哈欠，在湿漉漉的感觉中醒来。
　　望着身旁盯着自己的小白，苏晨揉了揉眼睛，拿起手机看了眼时间，这才猛然精神。
　　“居然睡了这么久吗？”
　　苏晨坐起身子，有些意外。
　　或许是久违的放松，他居然足足睡了十个小时，放之前根本不可能。
　　不过睡醒后，他倒是感觉神清气爽，由内而外的感到舒适。
　　“饿了吧？别急，这就去给你准备午饭。”
　　苏晨摸着小白光滑的脑袋，淡笑一声，便穿上衣服走到了窗边，期间身上一股莫名的气息散发出来，直接向着周围的大山席卷而去。
　　当苏晨来到窗边时，别墅的院子内，已然有着数只庞大狰狞的毒虫守候。
　　“王......”
　　为首的是一只苏晨曾经见过的武功，当场也不过只有一米长，如今却浑身散发彩色，足有十余米长，院子都无法容纳下其全部的身躯。
　　只能一部分身躯趴在围墙上，一部分探入院子之中。
　　它不敢与苏晨对视，只是恭敬且狂热的将自己的脑袋紧贴地面，等待着吩咐。
　　“山中多凶兽。”
　　“去捕杀一些过来吧。”
　　苏晨神情淡然的吩咐道。
　　话音落下，几只毒虫纷纷点头，立即转身奔向了大山之中。
　　苏晨转身离开窗边，走出房间，踏入了卫生间开始洗漱。
　　等到洗漱完后，院子里已经多出了七八头凶兽尸体。
　　有蟒蛇，有野猪，也有熊瞎子。
　　这些凶兽的实力可不弱，最少都有兽王级，由此倒也能看出随着时间，原本弱小的昆虫，有不少也成长了起来。
　　足以与猛兽进化而成的凶兽媲美。
　　“去吧，都是你的，给我留一头就行。”
　　望着身旁眼巴巴的小白，苏晨好笑的摇了摇头，吩咐道。
　　闻言，小白顿时欣喜的点着脑袋，游动着身子扑向了凶兽尸体，张口一途，一股寒气喷出，立即将凶兽尸体全部冻结。
　　再张口一吸，冻结的凶兽尸体便是化作了缕缕白色的雾气涌入了小白的口中，被其一口吞下。
　　那些凶兽尸体上，血肉皮毛消失一空，只剩下了森森白骨。
　　而小白则是露出了一副吃饱的眼神，张了张嘴，像是打了个饱嗝似的，回到了苏晨的身旁，亲昵的蹭着苏晨的大腿。
　　见此，苏晨抚摸着小白的脑袋，眯起了眼睛。
　　“体型越大，实力也越强了啊。”
　　小白的实力，他一清二楚。
　　兽王级。
　　但并非寻常的兽王级，有着越级而战的实力，寻常的存在，都会被其碾压。
　　足以称得上是一尊天骄的妖孽。
　　能有如此表现，注定了小白的不凡。
　　这很正常，小白的过往，明显有着神秘来历，只是那处秘境已经破碎，他想寻找也无从探究，只能耐心的养着。
　　或许未来随着小白的实力越来越强后，迟早会展现出来。
　　他现在考虑的是，自己从裂界中得到的一些产物，是否要给予小白使用。
　　别的不说，自己身上神骨神血很多，至少他一人用不完，足够多出不止一份。
　　不过思索一番后，苏晨便是摇了摇头。“再等等吧。”
　　现在的小白，实力虽强，但对苏晨而言却是太弱，神骨神血这种东西，蕴含的能量过于庞大，他都不敢轻易动用。
　　万一给小白撑爆了，他可就是亏大了。
　　带着小白回到屋子里。
　　苏晨给自己准备了一顿丰盛的午餐。
　　待到吃饱喝足后，他才是将小白赶回了房间，然后自己来到客厅，搓了搓手，满脸兴奋的打开了背包。
　　将自己在裂界中的所有收获，全部掏了出来放在面前。
　　能量药剂，进化药剂，神血，神骨等等。
　　这些东西，只是看着便让人感到振奋。
　　明明是自己的东西，但苏晨还是深呼吸着半天，才让自己冷静下来，然后拿起了一块纯白晶石。
　　这是他在中心建筑顶层的保险柜中所得，先前不曾来得及查看信息，此刻是时候了解一下了。
　　念头一动，他催动了神目，掌心结晶的信息，瞬间浮现在了脑海之中。

第324章 权柄结晶，真正神血！

　　【这是一颗权柄结晶，有着将不同的法则组合凝聚为权柄处刑的强大能力。在久远的岁月前，能量者文明曾得到过一颗陨落神明的神格，经过漫长岁月的研究，从中窥探到了权柄的力量，并进行了研究。】
　　【虽然对于权柄之力，能量者文明并不算完全掌握，却拥有了一定的了解，并在此基础上经过无数次的实验后，创造出了如此伟大的物品。】
　　【这本是只有在迈步登神的至强生灵才能触碰到的力量，因能量者文明那璀璨的智慧，而让任意掌握法则的存在，都有了提前凝聚出属于自己权柄雏形的可能。】
　　当看清脑海中浮现出来的信息。
　　苏晨霎时间睁大了眼睛，一下子愣在了原地，满脸的不敢置信。
　　甚至怀疑自己看错了，重新催动神目又一次的查看起来。
　　直到再次看清脑海中的信息后，苏晨才吞咽了口唾沫，确定自己没有眼花，脑海中的信息的确如此。
　　这竟然真的是一颗权柄结晶。
　　“嘶！”
　　苏晨顿时吸了口凉气，心中掀起滔天海浪，震撼无比。
　　他现在总算是明白，为什么能量者文明敢于实施造神计划了。
　　这个文明，竟然连权柄结晶这种逆天的宝物，都能创造出来，那么创造神明，还真不是没可能。
　　“这个文明，当真恐怖如斯。”
　　苏晨忍不住惊叹道。
　　他几乎无法想象，这个文明当初究竟是何等的强大。
　　同样也无法想象，这个强大的文明当初又是如何覆灭的。
　　虽然对于权柄他了解的不多，且这颗权柄结晶凝聚的也并非是真正的权柄，只是雏形。
　　但从介绍里就能看得出来，这可是至强者迈向登神阶梯才能触碰到的力量。
　　说明什么？
　　说明这是神灵之下那一级别才能开始掌握的能力，可想而知是多么的强大了，如此的力量，却仅凭一颗结晶，就能让人在掌握法则的阶段便能领悟。
　　这样的产物，过于逆天。
　　他甚至都怀疑，会不会就是因为能量者文明经常研究这些不得了的东西，才会导致覆灭？
　　不是没有这种可能。
　　“呼。”
　　苏晨深呼吸着，压下心中的震撼，强行让自己冷静下来，再度看向手中的权柄结晶，眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　毫无疑问，这是真正的至宝。
　　但苏晨没有傻乎乎的立即使用。
　　无他，从介绍里能看得出来，这东西是将不同法则的力量中，凝聚出属于自己的权柄雏形。
　　权柄是什么，苏晨目前了解的不多。
　　但可以肯定的是，权柄有不同，其中有强有弱。
　　目前苏晨掌握的法则数量不少，但同样的，也不多。
　　他不知道在自己目前掌握的法则情况下，凝聚出来的权柄雏形是强，还是弱，会凝聚出什么样的权柄来。
　　所以苏晨虽然很兴奋，却也很冷静。
　　“唯有在进一步的了解过后，再使用，才是最好的选择。”
　　苏晨呢喃道。
　　因此，苏晨靠着莫大的毅力，将权柄结晶重新放入了背包里。
　　没办法，不知道详细的情况下，他还能不在意。
　　如今却详细了解过了，想要忍住不使用，还真不是一般的困难。
　　好半天后，苏晨才是彻底冷静下来，从背包里拿出了另外两份物品。
　　一份是散发彩色光芒的晶石，一份则是被装在瓶子中的七彩液体。
　　与空白结晶一样，都是在中心建筑中得到的物品。
　　苏晨拿出来后，先是将晶石放在了面前，然后拿起装着七彩液体的瓶子，念头一动，催动神目进行着查看。
　　这份七彩液体的信息，立即浮现在脑海之中。
　　【山脉之主的神血（改造）：一尊已陨落的神灵之血，蕴含着该神灵的权柄、规则、神力等力量，在久远前被能量者文明得到后，便进行了无数次研究，一些伟大的研究者通过自己的智慧，将其稀释，并融入一些珍贵的材料，让其有着能让弱小者服用，并从中获取神灵传承的效果，这是一份来自真正璀璨智慧的结晶！】
　　嘶！
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　苏晨感觉自己真是为了全球变暖做出了巨大的贡献。
　　不过没办法，实在是这些东西的价值太高了。
　　每看到一次，他都忍不住深吸一口凉气。
　　先前的权柄结晶就已经让他觉得很牛逼了，但万万没想到后面还有丝毫不亚于权柄结晶的宝物。
　　“神血.......”
　　看着这份液体的介绍，苏晨神色振奋，内心止不住的激荡。
　　这可是真正的神血啊。
　　与之前自己得到的人造之神的血是完全不一样。
　　那毕竟是人造的神血，而这是真正的神之血，虽然经过稀释以及改造，但其中依旧蕴含着真正神祇的种种力量残留。
　　这就是与人造之神的神血最大的不同之处。
　　更关键的是，这份神血，能让弱小的生灵也能使用，并从中获得神灵的传承。
　　这才是最大的宝藏啊。
　　“果然，能量者文明会想着创造出人造之神，恐怕也是因为经常研究与神灵有关的物品，并且有了真正的成果的原因。”
　　苏晨呢喃道。
　　从这几份物品的介绍里，他能看得出来。
　　能量者文明曾经，或许得到过一具真正神灵的尸骸，或是肢体，并进行了研究，还得到了无数成果。
　　若是没成果也就罢了。
　　但有成果，还不止一样。
　　再加上自己的文明没有神灵庇护，难怪这个文明会想着创造出人造之神来。
　　要是自己有这样的能力，也会诞生出这样的想法，并付诸行动。
　　这份神血很好，并且在苏晨看来，也很适合自己，至少他在第一时间就感受到了发自内在的渴望。
　　不过或许也是与神灵有关的原因，毕竟神身上的，除了邪神以外，什么都是好东西，都是至宝。
　　深吸一口气，苏晨依旧没有急着使用，放下神血，拿起晶石，再度催动神目，查看起了这份物品的信息。
　　权柄结晶，神血......
　　前面两份物品，都为至宝。
　　这让苏晨对于这颗晶石，也不由得升起了一丝期待。

第325章 堕落海沟

　　【能量解封之石，一颗储存巨大能量，专门用于解开某处封印的晶石。】
　　苏晨有些意外。
　　他原本以为这颗晶石会是跟先前的权柄结晶，神血一样的宝物，但没想到查看介绍后，就看到如此简单的一句话。
　　“解封之石？”
　　苏晨眉间微皱，有些惊诧。
　　“专门用于解开某处封印的晶石？封印？”
　　难道是裂界山脉中还存在着某一处封印吗？
　　不可能吧？
　　苏晨对于山脉，虽然逛的不算全面，但也清楚，自己手里这颗解封之石一看就知道十分珍贵的物品，哪怕不是宝物，但其造价肯定也极为昂贵。
　　而用这样的东西进行解封的封印，可想而知肯定不简单。
　　如此存在的封印之地，真要存在于山脉之中的话，自己不可能没有任何的线索。
　　“所以，不是在山脉之中，而是在其他地方？”
　　“或者说是其他的能量者文明遗迹？”
　　苏晨呢喃道。
　　眉头越发紧皱，有些失望。
　　或许那一处封印里埋藏着巨大的宝藏，可能还蕴含着能量者文明的传承，但对自己有什么用？
　　毕竟他又不知道那一处封印之地在哪里。
　　如果不是在山脉之中的话，那么很显然就在其他的地方，要么其他的裂界，要么山海经之中，甚至可能存在于秘境里。
　　这鬼知道上哪儿去找？
　　等于说，这东西就对苏晨没用啊。
　　“靠。”
　　苏晨忍不住暗骂出声，颇为无奈。
　　还以为也是一份至宝呢，结果没想到是个鸡肋。
　　打开背包，苏晨只能将这颗晶石放入其中，准备拿出其他的东西查看起来。
　　不过这时，他看向背包里的一份文件，忽然神色微怔。
　　“嗯？不对。”
　　看着背包里的文件，苏晨眼中陡然间精光闪烁，立即涌现出激动的表情。
　　“封印之地我并不知道在哪里，但将这颗石头放入保险柜的人肯定知道。”
　　在保险柜里，除了这颗石头和神血外，可是还有一份份文件的。
　　那些文件苏晨并没有交给官方，因为他自己都没有查看过，不清楚上面有什么信息，所以苏晨就自己留了下来，一直放在背包里。
　　苏晨之前并不在意，因为终究只是一份文件，再加上遗迹之地都已经被移平了，哪怕上面记载着遗迹之地里某些地方存在着重要的资源，也与自己无关。
　　但此时，了解到还有一个特殊的封印之地后，苏晨才忽然察觉，或许这份自己未曾查看的文件上，并非指的是某些无用的信息。
　　而是这处封印之地的坐标？
　　想到这里，苏晨一下子期待起来，连忙念头一动，登录了游戏之中，而后立即从背包里拿出文件查看了起来。
　　文件总共有三份。
　　苏晨拿出第一份文件查看。
　　其中的内容，让苏晨顿时震撼在了原地。
　　“嘶，这、这竟然是一份记录了其他人造之神实验基地位置的文件？”
　　没错。
　　这份文件上，一共记录了三个实验基地的详细位置。
　　不过这并不是指的三个实验基地里都在创造人造之神，而是各分其职的实验基地。
　　就如山脉中的遗迹之地，那是这三处实验基地之一，主要的目的是为了创造出人造之神的身躯。
　　但文件中的另外两个实验基地，则是有着其他的目的。
　　一处实验基地里，主要针对的是对人造之神权柄的研究。
　　一处实验基地里，主要针对的则是对人造之神神格的研究。
　　这也是让苏晨感到震撼的原因。
　　这岂不是说，另外两处实验基地若是被自己找到的话，很有可能会得到大量与人造权柄、人造神格有关的物品？
　　嘶！
　　一想到这里，纵然是苏晨，也不由感到心脏都在抽动。
　　实在是这个消息过于让人震撼。
　　可惜的是随着继续往下看下去，苏晨很快就面露失望之色。
　　无他，另外两个实验基地的位置，让他过于绝望。
　　一共三处实验基地位置，一处位于裂界，一处位于秘境，一处位于山海经。
　　裂界的那一座实验基地，就是山脉中的那一处区域。
　　山海经中的实验基地，则是位于神阳大陆东部，璀璨智慧帝国首都遗迹之上。
　　这个位置，让苏晨满脑子雾水，根本看不懂。
　　甭管是什么神阳大陆，还是璀璨智慧帝国，苏晨都完全没听过，更别说去寻找其位置了。
　　苏晨一下子就确定了，短时间内，自己完全不用考虑去寻找这一处实验基地，因为根本不可能找到。
　　山海经世界实在是太大了，他现在都没有走出去多远呢。
　　而最后一处位于秘境中的实验基地，之所以说是位于秘境之中，是因为这一处实验基地，在文件中标注的位置，是在能量者文明的主世界之中。
　　什么意思？
　　就拿苏晨来说，他是地球人，他的主世界，自然就是现实世界。
　　但有过血肉秘境经历的苏晨很清楚，一些曾经的文明一旦覆灭，主世界就会被覆灭，其中一部分会化作秘境，出现在山海经之中。
　　而能量者文明已经覆灭了，其主世界毫无疑问，肯定与王离的世界一样四分五裂。
　　所以他才说这最后一处实验基地的位置，存在于秘境里。
　　而且还是一个不知道存在于哪里的秘境。
　　这也是苏晨感到无奈的缘由，这鬼知道上哪儿去寻找啊。
　　“只能先放着，等以后再说了。”
　　苏晨嘀咕道。
　　收起第一份文件，苏晨打开了第二份文件。
　　第二份文件，则是让苏晨直接精神一震。
　　“这是......”
　　第一份文件记录的是实验基地的信息。
　　第二份文件，才是苏晨心心念念的关于封印之地的信息。
　　上面的内容不多，等看完后，苏晨便是露出一副恍然之色，若有所思了起来。
　　这上面，并没有提及封印之地里到底有什么，只提供了一个位置，以及一个消息。
　　位置，是在一个名为无底深海的堕落海沟里。
　　苏晨没听过，所以不知道在哪里。
　　他感兴趣的，是里面提及的那一个消息。
　　这个消息，源自于写下这份文件的人在文件最后留下的一句话。
　　【文明将倾，世界将陨。】
　　【我们都会死去。】
　　【但即便要死，我也要给这个世界上，留下一笔属于我的痕迹。】
　　【那是我最伟大的结晶，为了不让祂们发现，我将其安置在那连祂们的目光都无法注视到的地方。】
　　【若有人能得到，就去使用吧，我想看看，所谓的高天，是否真的永不坠落！】

第326章 无神的遗书。

　　高天......
　　苏晨目光一凝，神色凝重了起来。
　　对他来说，这无疑是一个很敏感的字眼。
　　毕竟他手持两枚高天碎片，且高天给他的感觉十分神秘的同时，又仿佛埋葬着什么巨大的秘密。
　　也是因此，苏晨在看到最后的留言时，下意识的就联想到了自己手中的高天碎片。
　　而且直觉告诉他，这二者之间，应该是有着联系的，或许留言中的高天，说不定指的就是苏晨手里高天碎片所指向的高天。
　　“不过可惜，想要将这东西拿到手，很难。”
　　苏晨呢喃道。
　　且不谈又是一个从未听说过的地方，单单这名字，苏晨就觉得十分的危险，以自己的实力去了，怕不是死路一条。
　　因此，苏晨摇了摇头，果断的就做出了决定，将这份信息暂且埋藏于心底，等以后实力强大了，在山海经中探索的远了后，再做考虑。
　　至于现在，还是先看看最后一份文件吧。
　　想到这里，苏晨拿起了最后一份文件看了起来，目光扫过，他发出一声惊疑。
　　“遗书吗？”
　　这最后一份文件，原本苏晨以为也是记载着某些重要的消息，但没想到是一封遗书。
　　“未来的生灵，我是能量者文明的一员，我名无神。”
　　“当你看到我留下的这份遗书时，想必距离能量者文明的覆灭已经很远了吧？或许又是一个新的纪元到来了。”
　　“时过境迁，真不知道这席卷苍茫大地上的一个又一个纪元，何日才能终止。”
　　“或许唯有神祇彻底覆灭，又或是高天坠落的那一天，才能结束？”
　　“或许也可能永远都不会吧，一切的一切，就仿佛最初的一样，如一场游戏，永不终结......”
　　“罢了，说说正事吧。”
　　“你如果能看到我的遗书，那么想来，对能量者文明应该有一些了解了。”
　　“我为我的文明感到自豪，但不可否认的是，最初的文明，其实并不强大，我们很普通，没有任何的力量，许多人们都在为温饱而挣扎。”
　　“天临的出现，为我们带来了改变，让我们获得了力量。”
　　“虽然除此之外，也为我们带来了战争，混乱，但当逐步了解到纪元的真相时，我们又因此而团结在了一起，为了未来而共同战斗下去。”
　　“但可惜的是，我们需要面临的存在，太多，又太强大，若无意外，我们会在某一日覆灭。”
　　“但好在，我们的运气不错。”
　　“在那一日，于裂界之中的一处隐秘之地，我们发现了一具神尸。”
　　“你大概能想象得到，这是何等让人疯狂的消息。”
　　“整个世界都为之疯狂，我也不曾例外！”
　　果然。
　　看到这里，苏晨脸上没有太大的变化。
　　因为在之前他就猜测能量者文明肯定得到了大量与神明有关的物品，并进行研究，才能得到大量的珍贵产物。
　　甚至很可能得到了一具真正的神灵尸体。
　　没想到竟然还真是如此。
　　“所以这具神尸，便为能量者文明带来了崛起的资本吗？”苏晨呢喃道。
　　从无神前面留下的话语来看，能量者文明与地球文明并没有太大的区别，皆为一个平凡的世界，但最后，却直接变成了强大的文明，有着造神的能力。
　　何其可怕？
　　这让苏晨对于神尸，都不由得感到一丝好奇。
　　他深吸一口气，继续往下看。
　　“神尸太过重要了，尽管当时的我们不知道那代表着什么，却也知道，作为神祇的尸身，那是一份巨大的宝藏。”
　　“为了不让其他文明察觉，我们秘密的将神尸，运回了我们的世界。”
　　“在那一天，整个世界所有的顶尖强者以及科研人员，都汇聚在了一起，看着神灵的尸体，陷入了震撼。”
　　“我也一样。”
　　“你大概无法想象，那是一种怎样的震撼。”
　　“神的尸体并不大，只有一座山的大小，我依旧记得我看到神尸的第一次印象。”
　　“那尊神灵形似巨人，却有四臂，每条手臂都闪烁着不同的金属光泽，其尸体上，也散发着神圣的光辉。”
　　“明明只有一座山的大小，但是当我看到祂的第一眼，我仿佛在看着整个世界。”
　　“那是一种无法言喻的伟大。”
　　“我仿佛在直面着一尊真正的神灵，那种感觉，让我的身体，我的精神，我的灵魂，乃至我身体的每一个部位，都在颤栗。”
　　“在那一刻，就连太阳，都没有其耀眼。”
　　“也是在那一刻，我才终于明白了神灵究竟是多么强大。”
　　“你知道吗？在神灵的身下，那原本只是一块贫瘠的大地，但因地面上躺着的是神灵的尸骸，仅仅在那几个呼吸的时间里，花草丛生，万物生机迸发，散发盎然生机。”
　　“就连地底，都在一夜的时间里，化作了连绵万里的矿脉。”
　　“那真是无上的伟力，让人充满了憧憬。”
　　“也是从那一刻开始，我对神灵，充满了无上的向往。”
　　“对于神灵，整个能量者文明的意见都很统一，那就是去研究神灵身上的每一个部位，获取神灵的传承，然后让文明变的强大。”
　　“虽然这么说可能有些炫耀的成分在里面，但当时的我，是科研人员里的首席之一，因此，我的地位很高，我也获得了神尸身上的许多组织。”
　　“为此，我对神尸进行了狂热的研究。”
　　“我更加明白了神灵的伟大与浩瀚。”
　　“祂的身体上的每一个组织，都仿佛蕴含着一个世界。”
　　“那种存在，根本不是研究能研究明白的，甚至我们毫无头绪，即便数个月下来，也没有任何的进展。”
　　“所有人都为之着魔，疯狂，且没有任何人想要放弃。”
　　“直到某一日，我的灵光一闪，为我带来了巨大的发现。”
　　“神尸的研究，我们毫无头绪，毫无进展，是因为神尸的位格太高了，高到我们无法想象。”
　　“因此，我需要将其位格降下来。”
　　“所以我做了一件事情。”
　　“我取了神尸内的一滴血，一滴肉眼都无法看见的稀少的血液，然后我将它滴入了大海之中。”

第327章 文明罪人。

　　“神的力量太强大了，只是一滴肉眼甚至都难以看到的血液量，竟将整片大海同化。”
　　“神血的力量，融入了整片大海之中。”
　　“连带着其中的生灵，都在神血的力量之下变得强大。”
　　“可想而知，那是多么浩瀚的力量。”
　　“也是在这一次之后，我才终于得到了神血中的部分秘密，并展开了研究，获得了诸多成果。”
　　“你或许已经得到了某些，比如能量药剂，进化药剂，这些都是成果之一。”
　　啧。
　　虽然有所预料。
　　但苏晨还是没想到无神竟然这么大胆，竟然以整片大海以及其中的生灵作为实验场所，将神血滴入其中。
　　同时，所描述的神血的力量，也让苏晨感到震撼。
　　只是那么稀少的一滴血液，竟同化了整个大海以及其中的生灵，这要是完整的一滴血，是多么恐怖？
　　苏晨不敢想象。
　　他继续往下看。
　　直觉告诉他，接下来的信息，才是最重要的。
　　“这些成果，让文明开始变得强大。”
　　“但同样的，我最初的所作所为，也引来了后果。”
　　“神血的力量同化了整个大海，也从大海，开始波及地面上的生灵，这代表着什么，我想你应该能猜到。”
　　看到这里，哪怕苏晨感觉到接下来的内容很重要，却也让他感到心神震动。
　　难道说，连地面上的生灵，也被同化了？
　　“这并非坏事，但也并非好事。”
　　“在神血的力量之下，地面上的生灵开始被同化，这种同化，并非说是成为了神血力量下的傀儡，而是我们迎来了进化。”
　　“就如同低阶生命进化成为高阶生命一样，原本平凡的我们，哪怕无需进入天临，也能获得超凡的力量。”
　　“我们能操控天地间的能量，为己用。”
　　“我们的外形发生了改变。”
　　“我们的潜能，变得更大。”
　　“看似一切很美好，甚至整个文明，都开始变得强大。”
　　“我们的体内，甚至诞生了诸多与神尸有关的能力。”
　　“但所有的一切，都注定有代价。”
　　“神血的同化，让我们变得强大，且实力提升迅速，甚至还能通过灌溉神血，来迅速变得强大。”
　　“但我说过了，这些都有代价。”
　　“而代价就是，我们所有人，都如同成为了神尸的子嗣，我们所修行的道路，也只能跟神尸一样。”
　　“对方曾经掌握着什么样的法则，我们就只能修行什么样的法则，对方掌握什么样的规则，我们就只能修行什么样的规则。”
　　“甚至就连对方掌握什么样的权柄，我们就只能掌握什么样的权柄。”
　　“我们的上限，被锁死了。”
　　“若是能成为神祇，也就罢了。”
　　“但我们不能。”
　　“在神血的同化，从海洋奔向大地，连带着整个世界的生灵，都被同化过后，我们才恍然发现，那一刻，神灵的力量，早已经涌入了这个世界的每个人的手中。”
　　“那是神尸的权柄之力，神格之力，神灵之力！”
　　“你或许不明白，但换个方式，你就明白这是什么样的代价了。”
　　“我们想要成为神灵，就需要掌握规则，凝聚权柄，点燃神火，凝聚神格，登临神座。”
　　“但我们已经成为了神尸的‘子嗣’，我们想要成神，只能走与对方一样的路，无论是法则，规则，权柄，乃至神格，都需要与对方一模一样，不能有半点差错，否则我们就无法变强分毫！”
　　“但只有这样吗？”
　　“不是的！”
　　“世界上没有一种权柄是相同的，如果有，那就只能杀死对方，获取对方的一切来弥补自己的权柄，否则就无法成神。”
　　“神灵一旦死亡，随着时间，其体内的一切，都会自行消散，神格，权柄，神力等等。”
　　“但......”
　　“当初我们获得的那具神尸，其体内的一切并没有消散，反而是随着我的所作所为，通过同化，融入了整个世界当中。”
　　“我们，还有我们的后裔，这世界上的每个生灵身上，都开始弥漫着那尊神尸的力量。”
　　“哪怕每个人身上都只有微不足道的一丝，但即便如此，只要差上分毫，都无法凝聚出完整的权柄，无法凝聚出完整的神格。”
　　“我想你应该明白这代表着什么了吧？”
　　“呵呵，在了解这一切后，我便知道，我是整个文明的......罪人！”
　　苏晨神色凝重的看着手中的遗书。
　　他很清楚，如果这么说的话，那无神的确可以算是整个文明的罪人。
　　或许他让文明比之以往变得更加强大了，但同样的，却也锁死了这个文明的上限，使整个文明，都没有人能达到与神灵一战的程度，甚至都无法跨出那一步。
　　若是寻常情况下还好，但关键在于，就苏晨目前所了解到的情况来看，凡是接触到山海经这款游戏的文明，都注定了要一直征战下去。
　　否则，只能被其他文明吞没，或是覆灭在神灵的手中。
　　这样的情况下，没有神灵级的战力，可想而知是多么巨大的一个噩耗。
　　最关键还在于，能量者文明并没有得到其他神灵的庇护。
　　当然，也并不是没有办法。
　　但这个办法，恐怕没有人愿意去做。
　　就连苏晨，想到那个后果，都不由心中一颤。
　　按照无神的说法，能量者文明依旧有着成神的办法，但这个办法很残酷。
　　那就是以整个世界所有生灵的死亡为代价，成全一个生灵。
　　只有这样，才能补全当初神尸神血中流淌出去的那尊神灵的权柄、神格以及神力等等。
　　只有这样，才能登神。
　　但这么做的代价，毫无疑问，没有人能承受。
　　即便苏晨，都无法接受。
　　到这里，苏晨也终于明白了能量者文明造神计划的真正缘由。
　　唯有造神，才能自救。
　　否则，能量者文明注定是死路一条！
　　可惜的是最终他们终究还是失败了。

第328章 为进化做准备。

　　苏晨陷入了沉思之中。
　　遗书中蕴含的信息量很大。
　　别的不说，至少就一点，价值极高。
　　那就是神灵的血液之中蕴含的力量，足以让生灵迎来进化，甚至让生灵从凡俗一跃达到超凡的地步，可能还要更高。
　　当然，这其中必然不可能所有生灵都能进化完成，肯定有不少生灵会因为承受不住那股力量而死去。
　　毕竟那是神灵的力量，这一点苏晨还是很清楚的。
　　苏晨之所以关注这一点，是因为这貌似是一个不错的想法。
　　有着能量者文明的前车之鉴在，他倒是不至于想着跟无神一样的做法，但完全可以借鉴嘛。
　　比方说，缩小一下范围，用稀释过的神血，在一定封闭的范围内，进行实验？
　　到时候，说不定能创造出更加强大的生灵来？
　　“不过一般的神灵之血，恐怕也达不到这种效果。”
　　苏晨呢喃道。
　　无神得到的神灵之血，是神尸体内力量未曾散去的神血，恐怕也只有这种血，才能达到无神当初的那般效果。
　　如此一来的话，苏晨就算有想法，也难以实施。
　　摇了摇头，苏晨继续往下看。
　　遗书的内容并不止这么点。
　　不过接下来的内容与苏晨预料的大差不差。
　　因为上限注定，无神自认为成为了整个文明的罪人，便想要为文明寻找希望。
　　为此，在对神尸进行无数次的研究，收获了大量的成果后，造神计划出现了。
　　从这个计划的开始，到结束，再到文明覆灭，基本上跟苏晨预料的一样。
　　途中，还出现了一些让苏晨感到惊讶的消息。
　　“造神计划期间，文明之间的战争从未停止过。”
　　“无论是为了资源。”
　　“又或是为了其他的目标。”
　　“战争一直在持续。”
　　“我们的覆灭，是必然的。”
　　“因为神灵终将下场，没有神灵庇护的我们，不会是神灵的对手。”
　　“但至少，以整个文明覆灭的代价，我们知晓了许多的事情。”
　　“未来的生灵，或许你应该知道我说过的‘天临’是什么了，在你的文明中，应该也有这样的一款游戏吧？”
　　“这款游戏的源头，没有人知道，甚至在整个文明的探索之中，也没有人能得到与之有关的任何消息。”
　　“或许唯有神灵，才能清楚其中的隐秘。”
　　“只是，有一点，却可以得知。”
　　“那便是在游戏出现之后，一直到某一段时间内，神灵是无法下场的，那是一种束缚，针对神灵的束缚。”
　　“具体为何，我也不曾知晓，这段时间，或许是为了给予文明发展的机会？”
　　“谁知道呢。”
　　“总之，唯有在这段时间里，争取发展到拥有对抗神灵的力量，才能在文明的战争，纪元的战争中活下去。”
　　“除此以外，任何被游戏选中的文明，都免不了要与神灵庇护的文明发生战争。”
　　“并非所有被神灵庇护的文明会发起战争。”
　　“但绝对有文明发起战争。”
　　“我只知道，这是神灵的命令，在我们这样的文明中，会有着神灵需求的事物，没人不知道那是什么。”
　　“总之，在文明覆灭之际，我依旧没有为我的文明寻找到那一抹希望。”
　　“我不甘心，甚至憎恨！”
　　“这并非是我们的计划不能成功，而是那些家伙们不愿意见到我们成功！”
　　“我提前察觉到了这一点，但并没有将其告诉他人，因为这一消息太过绝望。”
　　“但即便是就此死去，我也想要让那些不愿意见到我的文明活下去的存在，感到痛苦。”
　　“所以，我文明覆灭的最后关头，我将最后的成果，全部放在了那个地方。”
　　“那是一个连神灵，都无法投下注视的地方，我的成果，我最伟大的杰作，都在那里。”
　　“若非没有更多的时间，或许我有机会力挽狂澜，但可惜，我没有时间了。”
　　“所以，这一切，我只能交给后来者。”
　　“希望能对你，以及你的文明有所帮助。”
　　遗书到这里就结束了。
　　苏晨收起遗书，深吸一口气，再次陷入了沉默之中。
　　“堕落海沟......”
　　“居然要掌握规则的力量才能前往吗？”
　　苏晨有些震撼。
　　这么说来，以自己的实力，哪怕找到了堕落海沟的位置也无法前往啊。
　　好在苏晨震惊归震惊，倒也没有太过失望，毕竟这一情况他早有预料。
　　能有如此提醒，足以说明那地方的危险，同时也能说明无神留下的物品的重要性。
　　虽然目前得不到，但不妨碍苏晨对其充满着期待。
　　收了收神，苏晨不再浪费时间，念头一动便是回归了现实。
　　打开背包，继续清理了一番收获后，苏晨才是微微一笑。“接下来，就要开始为进化做准备了啊。”
　　神血，神骨这些东西，他还需要使用。
　　不过目前倒是不急。
　　看向背包里的那一份奇物，苏晨目光闪烁，思索着何时将这份奇物安置。
　　他虽然早有计划，但也不是说安置就安置的。
　　毕竟裂界入口那边，距离城市还是有些距离的，他虽然已经达到了超凡入圣的地步，却也不可能完全脱离社会。
　　不是做不到，而是不愿意。
　　所以，他必须得提前准备好一切才行。
　　“奇物肯定是要安置在裂界通道附近的，那地方位于大山，有足够的昆虫凶兽，倒是不用担心缺少人手。”
　　“唯一麻烦的地方在于距离城市有一定的距离，会导致缺少不少的物资和基础资源。”
　　他可以来回奔跑，但不可能每次缺少资源了，都要他出手，那未免太麻烦了一些。
　　因此，苏晨脑海中升起了一些想法。
　　“或许，可以找些人来做？”
　　昆虫凶兽不可能。
　　会引发动乱。
　　还是需要真正的人类才行。
　　思来想去，苏晨所能想到的答案只有一个。
　　“所以，还是官方才行吗？”
　　苏晨呢喃道。
　　掌握一处裂界通道的话，再加上自己还不缺人手，他倒也有了与官方交易的资格。
　　不过具体的，还需要细细思索。

第329章 使用山海结晶。

　　这一天的时间里，苏晨基本上都待在家里，哪也没去，也没有进入游戏里探索。
　　就在背包里清点着自己从裂界里带回来的东西。
　　实在是东西太多，再加上背包里以往累积的物品也不少，显得杂乱。
　　各种的力量本源，力量本源结晶不说，还有大量的进化药剂，能量药剂，超凡茶叶之类的。
　　就连之前在遗迹之地里得到的不少傀儡材料，也是数量一大堆，再不好好整理一下，苏晨感觉自己背包都要满了。
　　相比这次裂界里的收获，以往背包里的那些东西看起来，就仿佛有点不值一提了。
　　不过苏晨倒也没有扔掉的想法，他现在满脑子想的，就是要不要建个宝库，将东西都放里面存放着。
　　不然这背包迟早要堆积满。
　　他也总不能为了扩大背包去杀玩家吧？
　　虽然苏晨不介意杀人，但可没有无缘无故就杀人的想法，他又不是杀人魔。
　　随着时间流逝，夜幕降临。
　　苏晨享用过丰盛的晚餐后，便回到了房间，盘腿坐在床上，转而从背包里拿出了一颗晶体。
　　该做的事情都做了，苏晨自然要开始用从裂界里带回来的收获让自己变强了。
　　这颗晶体，是山海结晶，苏晨从裂界山脉地底的试炼之地中所得。
　　之前苏晨一直没有用，因为这东西太过珍贵，谁也不知道会引发什么样的情况，再加上当初处境危险，时间紧迫，就一直留到了现在。
　　山海结晶的介绍，苏晨也早已看过。
　　功能很简单，就是以增强化身为主。
　　因此，苏晨对于这份神奇的结晶，可谓是充满着好奇。
　　看着手中的结晶，苏晨眼中闪烁着期待的光芒，毫不犹豫的登录游戏，以化身之躯吞服山海结晶。
　　顿时间，一股玄妙的气息自苏晨身上散发出来。
　　他的周身，风暴荡漾。
　　自然之意，流转天地。
　　他站在那里，却仿佛又不在。
　　仿佛融入了天地，他即风暴，是风暴的化身。
　　这种玄妙状态之下，苏晨的化身，也开始发生了肉眼可见的变化。
　　这种变化，苏晨此时自然不曾知晓。
　　而在苏晨开始提升的实力的时候，另外一边，随着一些人从裂界归来，回到大夏。
　　一些地方也进行了紧急的会议。
　　首都，一间隐秘，且暗中守卫森严的会议室里。
　　会议室不大，其中除了一张椭圆形的会议桌与配套的椅子外，什么都没有。
　　整个会议室都是用特殊的材料制作，隔绝了一切外来的探查与信号。
　　一点电器的痕迹都看不到。
　　而此时，在会议室里，坐满了人。
　　有的身着军装，有的身披科研长袍，有的西装革履。
　　无一例外的是这些人此刻都满脸严肃的翻阅着手里统一发下来的文件。
　　渐渐的，一些人面色凝重，一些人陷入沉思，更有一些人，当场震撼无比。
　　良久后，所有人才看完了手里的文件。
　　“呼。”
　　坐在首位的一名老人深吸了一口烟，叹息一声，道。“文件上的内容各位应该都看完了吧？”
　　“看完了，首长。”一名军装中年男人点了点头，问道。“不知这份文件是？”
　　“澳利亚那边的。”老人解释道。
　　“昨天我们的队伍就回来了，算是圆满完成了任务，带回了图纸。”
　　这话一出，会议室里许多人脸上都露出了喜色，他们能汇聚在这里，本就说明了地位不凡，自然也知晓了许多事情，明白图纸的重要性。
　　但接下来老人的话，却是让他们纷纷脸色微变。
　　“但除了图纸之外，我们的队伍也得到了很多预料之外的消息，你们手里的文件，其实只记录了一份。”
　　“更多的，都没有复制下来，由我口述。”
　　老人深深的抽了一口烟，吐出白雾，然后将烟蒂掐灭后，才缓缓开口，将此次裂界中发现的一些隐秘的事情，全盘说出。
　　遗迹之地的来源，能量者文明，文明的特点，强大的能量科技等等。
　　还有山脉下的试炼之地。
　　遗迹之地本身建造的原因，人造之神计划等等。
　　每一件事情的口述出来，都让在场许多人的脸色凝重一分。
　　而当接下来，蜥蜴圣子，蜥蜴文明的神灵，人造之神解放，未知的生灵出现，带走人造之神，杀死神灵投影等事情的说出。
　　更是让他们一片哗然。
　　“到最后，居然连神灵都现身了吗？”一名西装革履的精英忍不住呢喃道。
　　如他一样的人，数量有许多。
　　震惊归震惊，但他们很快回神，陷入了激烈的讨论。
　　“原本以为这一次的任务只是与蜥蜴文明争夺图纸，没想到中间竟然发生了这么多的事情。”
　　“更没想到，那不知从何而来的强者，竟然连神灵的投影都能杀死，不知道能否拉拢，或是与之交好，若是可以的话，对我们来说绝对是一大助力。”
　　“这种事情就不要想了，实力太强，我们未必被对方放在眼里，而且知人知面不知心，谁知道有没有其他的目的？”
　　“不错，相比之下，我觉得接下来更重要的是派人继续探索那片遗迹，那里好歹是另一个高度发达的文明的科研基地，万一能有技术上的收获呢？”
　　“难啊，发生了这样的事情，我觉得蜥蜴文明那边恐怕不会轻易罢休。”
　　“圣子......从这个名字就能看出地位不低，死在了那里，甚至连神的投影都死了，我不觉得他们不会将怒火洒在我们身上。”
　　“你的意思是？”
　　“我觉得接下来，那一处的裂界通道附近，恐怕会有蜥蜴文明的军队到来，搞不好会有战争。”
　　“有战争那就打！！那处裂界通道太重要了，绝对不能放弃。”
　　“没错，除了你们说的这些事情外，还有文件上提到过的很多诡异生灵肢体的生物，以及天上的星体，星桥等等，那地方绝对有大秘密，或许对我们能起到巨大的帮助，绝对不能放弃！！”

第330章 苏晨之名。

　　会议室里的讨论很激烈。
　　主要在于这一次在裂界中得到的重要消息太多。
　　从对蜥蜴人圣子这一职位管中窥豹的对蜥蜴人文明进行一定的了解，实力方面的解析等等以外，还有裂界的一些隐秘。
　　以及遗迹之地的探索。
　　澳利亚裂界通道的争夺。
　　除此之外，还有的，便是关于建城的问题。
　　无论如何，澳利亚所在的裂界通道附近被蜥蜴人盯上了，无论是为了自己还是为了脚下的地球，各大国都不可能放弃。
　　否则一旦被蜥蜴人抢占了那一处裂界通道，那么蜥蜴人就有了一个能源源不断运兵送往地球的基地，这绝非他们想看到的。
　　庆幸的是这一次传送阵图纸到手，这就代表着接下来他们可以派遣大量的人员在所发现的各处裂界通道中建立基地，城池。
　　再用传送阵，将这些城池，基地相互连接起来。
　　一旦有一处基地出现问题，或是遭到进攻，都能第一时间得到支援。
　　因此，纵然这一次得到了许多有关裂界的隐秘消息，以及那至强者恐怖的实力，让身为一国高层的他们都感到亚历山大，但好在能缓口气。
　　而且同时，这一次也让他们见识到了一些散人玩家的实力。
　　或者说巡林人的实力。
　　“这一次能得到这么多的消息，主要还得感谢一名玩家，也就是原江城的巡林人，苏晨。”
　　会议上，老人说出了这样的一句话，顿时引起了众人的注意。
　　特别是在听到原巡林人四个字后，有人神色平淡，毫无波澜，有的则是神色阴沉，显露厌恶。
　　有人问道。“首长，这个苏晨很重要？”
　　“对。”
　　老人点了点头，道。“根据下面的人汇报的信息来看，这个苏晨其实一开始实力并不算强大，甚至还不属于山海经的第一批玩家，且本身的化身还是一只弱小的昆虫。”
　　“却能在如此情况下，以极短的时间里变得强大不说，还能有着同级别下无敌的战力。”
　　“在此次进入裂界以前，这个叫做苏晨的小家伙只有二次进化的地步，但在进入裂界后，却迅速达到了三次进化。”
　　“而且在三次进化后，一样有着堪称无敌的战力，至少就手下的几名成员所说来看，在裂界中的后一段时间里，这个叫苏晨的玩家给他们的感觉就越发危险。”
　　“这说明哪怕三次进化后，在裂界里，对方的实力也在一路变得强大。”
　　“已经达到了全球顶尖玩家的地步。”
　　“不过......”
　　有军装男人皱起眉头，问道。“首长，这其中莫非有着什么问题？”
　　“嗯。”
　　老人点了点头，又点起一根烟，说道。“文件你们都看到了，应该知道在最后的时刻，有一尊未知的强者出现，不仅吞没了蜥蜴人文明神灵的投影，还能将那强大的冰骸巨人，以及人造之神都轻易镇压。”
　　“这尊未知的强者来自哪里，为何忽然出现，没有肯定的答案，但下面有人给出了一个猜测。”
　　“猜测？”
　　老人点了点头，道。“那尊强者，很有可能是这名苏晨的玩家召唤而来的。”
　　嘶！
　　这句话一出，整个会议室顿时寂静下来，一个个的面露震撼之色。
　　“这怎么可能呢？”有人不敢置信道。
　　按照文件上对于那尊未知强者的实力推测来看，那绝对是神灵之下最强大的一档存在了。
　　那样的存在，毫不夸张的说，但凡跨入地球，绝对能横扫一切。
　　无论是现阶段的顶尖玩家，还是顶尖科技，都不能对对方造成丝毫阻碍。
　　那是几乎碾压的实力压制。
　　这样的存在，会与一名玩家有关系？
　　几乎所有人都不相信。
　　老人摇了摇头，说道。“其实我一开始也不相信，但后来却觉得，有这种可能。”
　　“原因有三。”
　　“一是苏晨的化身为昆虫，而那尊未知的强者，虽然目测有龙形，却在仔细观察下，其本质依旧是昆虫，单凭这一点来看，二者大概率是有着联系的。”
　　“否则那尊强者不会没有任何征兆的忽然出现。”
　　“以那样强大的实力，若一早就盯上了人造之神，完全能轻易拿走，根本无需等到最后。”
　　“二是在最后战斗的那段时间里，这个叫苏晨的玩家几乎可以肯定，绝对是在遗迹之地中，而根据拍摄的画面来看，各位应该清楚那场战斗的激烈程度，凡是遗迹之地内的生灵，绝对会遭受波及，必死无疑。”
　　“除非是类似于那名蜥蜴人圣子一样，有着神秘力量庇护，才能安然无恙。”
　　“如果二者之间有联系，那么苏晨在遗迹之地内，并且活下来，就有很大概率了。”
　　“最后一点，各位别忘了，山海经虽然说是一款游戏，但根据现有的情况来看，那就是一个真正的世界。”
　　“在那个世界里，也是有着各种势力的。”
　　一名科学家眼神一动，问道。“首长，你是这名叫苏晨的玩家在山海经中加入了一个不得了的大势力，而那尊未知强者，便是来自于那个势力？”
　　听到这话，一些原本感到不敢相信的人，纷纷沉思了起来。
　　如果这么说的话，貌似的确很有可能性。
　　各国官方基本上一直都在竭尽全力的对山海经进行探索，以获取更多的消息，只有更好的了解了，才能更好的做出应对的计划。
　　因此，对于山海经中存在势力这种事情，官方也知道。
　　甚至于不少官方的玩家还加入了山海经中的一些势力。
　　只不过都是一些小势力，只是前期能有一些帮助，后面帮助不大。
　　但从这些小势力的口中，却也能了解到山海经中存在着很多大势力，甚至古老的存在，禁忌等等。
　　如果苏晨真的加入了一个古老的庞大势力，以人造之神为引，唤来一尊强者，还真不是没可能啊？
　　越发细想下去，众人便是觉得可能性越大。
　　“那您的意思是？”有人看向老人，诚恳发问。
　　老人沉默半晌后，说道。“山海经的世界，越发了解过，各位的压力应该就会越大吧？因为了解，才能知道过去有多少个和我们一样的文明覆灭其中。”
　　“特别是这一次，就连如此强大的能量者文明，远超我们，最后的结果也是一样的彻底覆灭了。”
　　“所以啊，要做好万全的准备。”
　　“一切能帮助我们对抗危机的可能性，都要抓住。”
　　“这名苏晨玩家的计划，下面已经有打算了。”
　　“接下来我要说的，是关于我们对于游戏中的各类势力的想法......”

第331章 提升。

　　京城。
　　山间一栋别墅里。
　　一头长发的男人穿着练功袍站在一条瀑布前，瀑布垂落，溅射漫天水花。
　　男人目视着面前的水潭，仿佛凝视着什么。
　　下一刻，水花跃起，一头庞大黑影自水潭中猛地冲出，带着怒吼与一股腥臭味。
　　一条硕大的宛如狂蟒之灾中的巨蟒赫然冲出，张开了血盆大嘴，要一口将其吞下。
　　那散发的恐怖气息，更是让人胆寒无比。
　　然而面对如此的凶兽，男人神色毫无波动。
　　只是在巨蟒到来之际，他嘴角忽然勾起一抹不屑的笑容，身后一股金光闪烁，紧接着，一头更加庞大且狰狞的生灵猛地出现，盘绕在其身后的同时咆哮一声，张开了嘴巴。
　　竟反倒是将那巨蟒给一口吞进了肚子里。
　　巨蟒毫无抵抗之力，只是一个呼吸的时间，就消失在了这里。
　　而那盘绕在男人身后的生灵，则是身披金鳞，形态修长，有二爪，头生角，宛如真龙。
　　忽的。
　　似乎察觉到了什么，男人从口袋里掏出了一个手机，点开屏幕，似乎有人发来了消息。
　　点开后，手机屏幕上有投影浮现。
　　投影中似乎是个一个房间，漆黑无比，只有几台电脑散发着微光。
　　“什么事？”男人神色平淡的问道。
　　“跟你说一声，手机要升级了，别等会儿没事给他摔了。”
　　投影中，一道清冷的声音传来，说道。“另外，我对他们裂界那边的收获很感兴趣，帮我要来一份。”
　　闻言，男人恍然，旋即淡淡道。“他们的收获是他们的，与我无关，你觉得我要，他们就会给？”
　　“我需要。”
　　“那就自己去找他们商量。”
　　“没资源跟他们交换。”
　　男人眉头一皱，眼中闪过一丝疑惑。“你资源呢？”
　　“研究了。”
　　“可是我记得我一周前才给了你一笔堪称丰厚的资源。”
　　“都研究了。”
　　男人神色一怔，额头上有青筋凸起，深呼吸间，男人才是压下了心中的怒气，沉声问道。“所以，你又需要多少？”
　　“很多。”
　　“很多是多少？”
　　“比一周前的多一倍。”
　　“艹。”
　　男人忍不下去了，忍不住咆哮道。“你当我tm家里有矿啊？我上哪儿去给你找那么多资源？”
　　光幕里的声音带上了许许疑惑。“你本来就有矿啊。”
　　“......”
　　“而且你答应我的，加入你手下，我需要资源就给我。”
　　“......”
　　呼，
　　呼......
　　男人深呼吸着，脸上露出一抹勉强的笑容，咬牙道。“就这一次，这个月内就这一次，下次想要等下个月，再多也没有了！”
　　“......好。”
　　男人点了点头，道。“那就等着，我会让人送过去的。”
　　说完，男人直接挂断了联系，再说下去，他感觉自己会被气死。
　　而随着联系的挂断，男人看向手里的手机，一条竟忽然浮现。
　　【您的手机现在可以升级，是否开始？】
　　男人点击开始，而后低语。“希望你的研究不会让我失望。”
　　下一刻，手机被一股光芒覆盖。
　　......
　　对于京都的事情，苏晨自然不知。
　　此时，山海经中，苏晨依旧紧闭着眸子，但他身上玄妙的气息却愈发浓厚，且被一股玄光笼罩。
　　他身上的气息并不强烈，甚至说不上强大，却莫名的给人一种心悸的感觉。
　　随着时间流逝。
　　渐渐的，那股玄妙的气息乃至笼罩的光芒逐渐散去。
　　半晌后，苏晨的身影显露了出来。
　　看上去，他的外表似乎没有太大的变化。
　　但唯有仔细观察，才能发现在这副化身的躯体上，有着与之前本质的区别。
　　首先，作为螳螂，一只昆虫，之前的苏晨无论行走还是做任何其他的事情，身躯都是半弯，有些类似于爬行。
　　而此刻，它的身躯却是如人一样直立。
　　而原本的螳螂刀，依旧存在，但从之前的微微弯曲，如今则是稍微有些挺直，并且散发着比之前更加锋利的光芒。
　　其次，则是瞳孔之中，虫瞳里似乎多出了一份明显的金色。
　　苏晨看向眼前的虚空。
　　随着睁开眸子，他的面前也浮现出了提示。
　　【您服用了山海结晶。】
　　【您的灵魂迎来大幅度增长。】
　　【您的精神迎来大幅度增长。】
　　【您的身与灵进一步融洽。】
　　【您的意志得到增强。】
　　【因您的灵魂、精神迎来大幅度增长，您的悟性得到了提升。】
　　【笼罩在您身上的气运变强，您的气运得到了提升。】
　　“嗯？”
　　看着眼前的提示，苏晨知道这是山海结晶带来的变化。
　　但这变化，是不是太让人意外了一些？
　　灵魂与精神得到提升，在苏晨的预料之内，毕竟山海结晶之前的介绍里就说过有这种功效。
　　但悟性和气运得到提升是什么情况？
　　灵魂与精神增长，居然会有这种变化吗？
　　苏晨睁大了眼睛，大感意外，意外的同时，更有惊喜的情绪在心中蔓延。
　　悟性不用说，在领悟了法则后，苏晨太清楚这方面的重要性了，如今提升，绝对是一件让人感到高兴的事情。
　　而气运，或许与好运有关，这方面的提升，绝对不亚于悟性的增加，同样让苏晨感到高兴。
　　“不过身与灵更加融洽，是什么意思？”
　　苏晨目光闪烁，露出一抹疑惑之色。
　　但可惜的是没有人给出解释，因此，苏晨只是思索一番后，就摇了摇头，不再多想。
　　转而开始感受起了自身的变化。
　　渐渐的，他皱起眉头。“这些提升，都是隐性提升，并没有明显的展现在属性之上，但同样的，似乎对战力的增强，也不大啊。”
　　苏晨感受得到，自己的战力，没有任何的提升。
　　没错。
　　就是这样。
　　先前的提示中的那些提升，都是隐性的，不会明显表露出来。
　　那些提升固然也好，但总不能山海结晶这样珍贵的宝物，带来的提升就只有这些吧？
　　苏晨觉得不可能。
　　“一定还有我没有发现的地方。”
　　苏晨想了想，念头一动，退出了游戏，回归现实。
　　紧接着，苏晨毫不犹豫的召唤出了自己的化身。
　　瞬间，苏晨眼前一亮，一瞬间明悟到了使用山海结晶后，真正的提升在哪里。

第332章 千米，吞服神血。

　　苏晨唤出化身，并打量了起来。
　　使用山海结晶后，他此时也是第一次看到了化身外观上的变化。
　　怎么说呢，与之前相比，其实更帅了许多。
　　有些像是类人化的螳螂刺客，身上披着金属光泽的外壳，又在一些关键的位置浮现出神秘的闪烁荧光的纹路。
　　额头上的昆虫触须，时而宛如龙角一般挺直。
　　再加上那一双闪烁寒光的螳螂刀。
　　就这模样，给任何看到都会产生一种神秘又强大的感觉。
　　当然，更重要的是此时苏晨召唤出化身后，第一时间就感应到了自己与化身之间联系上的变化。
　　这种变化很明显，也很关键，让苏晨的脸上止不住的浮现出激动的笑容。
　　之前苏晨就已经肯定了化身是人类灵魂的一种具现，因此，现实中化身召唤出来后，人类玩家能够操控，是通过化身与灵魂之间的联系。
　　化身就是玩家灵魂的一部分。
　　但化身到底说白了，还是一个类似于召唤物一样的存在，能够操控，却无法如本体一样随心所欲，并且也无法离开本体太远。
　　但此刻，苏晨却能感受到自己的化身与之前相比大为不同。
　　如果说之前只是单纯的，可以自己操控的召唤物的话。
　　那么现在，完全可以说是身外化身。
　　在召唤出来的第一时间，苏晨脑海中不仅浮现出了化身的视角，甚至还能感受到化身的感受。
　　那划过皮肤的流动的风，呼吸到的空气，所感应到的种种气机等等。
　　仅此一点，就可想而知化身的变化有多么巨大。
　　甚至于化身可远离的距离，也远超之前。
　　苏晨眼中闪烁着期待的光芒，没有任何犹豫，直接尝试起来。
　　念头一动，化身几乎瞬间消失在了原地，离开别墅，在苏晨的掌控之下，随意选择一个方向狂奔而去。
　　一个呼吸间，化身就出现在了百米之外，并且一路狂奔，继续向着远处而去。
　　一百米......
　　两百米......
　　三百米......
　　到这个地步，苏晨的呼吸都不由得急促了起来，神色激动无比。
　　没错了，这才是山海结晶对自己最大的提升。
　　能让化身远距离行动。
　　三百米并不是极限，化身在苏晨的操控下依旧在继续朝着远方狂奔而去。
　　一直来到一千米后，才终于消散。
　　这个时候，苏晨脸上几乎是止不住的露出兴奋激动之色。
　　“一千米......”
　　“竟然足足有一千米的操控距离！”
　　“没想到啊，山海结晶的提升，竟然有这么大！”
　　苏晨神情激动的呢喃着。
　　别看只是距离上的提升，但这对于苏晨而言，亦是巨大的战力提升。
　　要知道一千米虽然并不算太长的距离，但相比之前，可是足足提升了数百倍啊。
　　这个距离，足以让苏晨做到太多的事情了。
　　就拿裂界通道来说，日后苏晨是要搬去裂界通道附近居住的，有如此能力，日后的苏晨完全可以自己在银月宫里领悟法则的同时，还能操控化身在裂界里探索。
　　如此一来，哪怕遇到了强大的裂界生灵，将自己的化身击杀，自己也不用担心有死亡的风险。
　　虽然一千米不是很远，但莫要忘了，这才是刚开始。
　　既然有山海结晶这样能提升化身与玩家之间距离的资源，那么日后就有机会将这个距离再次进行大幅度提升。
　　同时，随着苏晨日后的一次次进化，这个距离也会迎来增长。
　　仅此一点，山海结晶的价值就极为巨大。
　　而且有一个身外化身在，日后许多事情苏晨也能方便去做，不用亲自出手。
　　更别说这并非山海结晶的全部，还附带了增强好运以及悟性的功效，绝对是至宝。
　　“呼。”
　　苏晨深呼吸着，压下心中的激动，对于山海结晶带来的效果，可谓是一本满足。
　　“就是不知道悟性的提升到底有多么巨大，得找个机会试一试才行。”
　　苏晨呢喃道。
　　不过现在不是好时候。
　　苏晨摇了摇头，让自己迅速冷静下来的同时，又从背包中拿出了一份神血。
　　山海结晶是专门提升化身的至宝，使用过后，接下来也就该轮到专门提升玩家本身的神血了。
　　神血在苏晨的背包里数量不少，且功效不一。
　　苏晨思来想去，最终还是选择了自己得到的第一份神血。
　　原因无他，因为这份神血是最为均衡的。
　　均衡在某方面来说就是平庸，但对目前的苏晨来说，却是最为合适。
　　神血虽然是人造之神的神血，并非真正的神血，却终究蕴含着庞大的能量。
　　苏晨有过感应，那种凸出一个方向的神血，对他有一定的危险，说明其中蕴含且专门凸出一个方向的神血，他有可能掌控不住。
　　因此，还不如选择较为均衡方向的神血。
　　有山海结晶这个例子外，苏晨对于神血的效果，无疑也是充满期待的。
　　更主要的是，使用神血后，他也可以为接下来的进化做准备了。
　　想到进化一事，苏晨拿出了自己先前一直挂在腰间的原初刀矿。
　　原初刀矿有两个已经转化完成。
　　一个是极寒刀矿，一个是结晶刀矿。
　　转化完成的刀矿，显得更为不凡，形似一柄小刀的同时，上面更有着锋利的刀意散发，让人想触碰，却还未靠近，就会被割裂出难以愈合的伤口。
　　苏晨进化所需的材料，本就只差一份。
　　这是在将原初刀矿算在内的。
　　原本有些麻烦。
　　但看着背包里的那些神骨神血，苏晨却觉得接下来会很简单。
　　神血神骨原本并不适合作为他的进化材料，但自己马上要使用神血了，使用过后，结果未必依旧如此。
　　更别说，真王那边，还缺少他的两份奖励。
　　一份是遗迹之地中所得。
　　一份是之前发现裂界通道时所得。
　　如今依旧保留。
　　也是因此，苏晨对于还没有找到任何踪迹的进化之地毫不担心。
　　大不了就跟之前一样，用一份奖励，换取让真王帮自己寻到一处最适合的进化之地。
　　脑海中思绪复杂。
　　苏晨深吸一口气，没有多想，转而拿出了神血，眼中闪烁期待的光芒，一口吞进肚子里。

第333章 裂界之事。

　　神血在被吞进嘴巴里的第一时间，就仿佛化作了一缕缥缈的凉雾，瞬间融入体内。
　　紧接着，苏晨瞬间感受到了身体犹如一座沉寂许久的火山，开始变得暴动！
　　整个身体内的所有超凡，都好像因为这一滴神血的到来，而开始变得暴躁。
　　像是蓄势待发的火山，在神血的力量侵入体内的那一瞬间，开始爆发，直接与神血的力量撞击在一起。
　　这一瞬间，给苏晨带来了极大的痛苦。
　　他的皮肤表面，一道道闪烁着荧光的伤痕浮现出来，看起来就好像他的身体要即将崩碎一样。
　　但苏晨脸上的表情，却显得十分平静。
　　好像没有感受到这种痛苦一样。
　　因为此时，他已经陷入了一种玄妙的状态之中。
　　如进入精神的空间，立于一个黑暗的世界里，周围什么都看不到，摸不着。
　　但在随后，伴随着第一缕青光浮现，象征着狂风，随后种种光芒开始一一迸发。
　　有象征着雷霆的深蓝，象征着火焰的赤红，象征着自然的青绿等等。
　　种种光辉在眼前这片黑暗的空间里绽放颤动，如暴躁的等待着什么。
　　直至下一刻，一道纯白的柔和光芒出现后，所有的光辉一瞬间散发出了璀璨的光芒，齐齐朝着这道柔和神圣，宛如神光的白色光芒冲去，与其撞击在了一起，爆发出了更加耀眼的光芒。
　　苏晨就站在旁边，注视着这一幕，心中升起了明悟。
　　种种五颜六色的光辉，是自己体内的超凡之力。
　　纯白柔和的光辉，是神血的力量，不过随着进入自己体内后，也将化作自己的力量。
　　只是双方之间，明显有着排斥之感，无法融为一体。
　　这导致了双方爆发了激烈的冲突。
　　若不解决，那么日后苏晨的体内，就时时刻刻处于力量暴动冲突的状态，很影响战力。
　　而要是想解决，也极为简单。
　　选择一种力量，作为主导，其余皆为辅助，让其相融合在一起即可。
　　两种力量都在苏晨的体内，都是苏晨的力量，因此，无论两种力量再如何冲突，只要苏晨做出了决定，都会立即执行。
　　此刻，他唯一需要考虑的，便是以哪种力量作为主导。
　　想到这里，苏晨顿时陷入了沉思。
　　而在苏晨沉思的时间里。
　　许多地方也并不平静。
　　澳利亚那边的传送阵图纸被大夏拿到手，并进行了一些会议的商讨过后，便立即与各大国开启了一次会议。
　　并纷纷同意在澳利亚裂界通道中建立人类城池，也准备派遣联合军入驻其中，以防止蜥蜴人文明将其占据。
　　虽然各国之间的关系十分微妙，但在保护地球这方面，却极为统一。
　　而在这一时间里。
　　澳利亚，裂界通道中的官方营地里。
　　因为传送阵图纸到手，再加上蜥蜴人圣子死去，神灵投影被击杀，为了防止蜥蜴人将怒火倾泻在这处营地上。
　　整个营地的成员在苏晨等人离去后，便没有外出，以防意外发生。
　　这也就导致了他们完全不知道此时，在远处的山脉中发生着什么。
　　山脉悬浮高天之上，一如既往。
　　在极寒之地与结晶之地的交界地，遗迹之地上，这里已经一片荒芜，在强大的力量下被夷为平地。
　　而此时，随着咔嚓一声，一条血色忽然弥漫在了半空中。
　　紧接着，如同布匹撕裂之音，血色光芒似乎爆发出了一股恐怖的力量，竟直接将空间撕裂开了一条缝隙。
　　从外面看向裂缝里，隐约能见到诸多尸骸浮沉，诸多恐怖画面一闪而过。
　　毫无疑问，裂缝的另一面，是一处尤为恐怖的世界。
　　一道道身披血色长袍的身影从裂缝中走出。
　　数量不多，仅有三四道身影。
　　但每一道身影都散发着恐怖的气息，宛如屠戮了无数生灵一般，浑身上下煞气滔天。
　　那绝对是有着可怕实力的存在。
　　然而此刻，这几道身影在走出裂缝后，竟回头看向裂缝，恭敬的低下头去，似乎是在等待着什么。
　　半晌后，又一道身影从裂缝里走出。
　　他同样披着血色长袍，但长袍上却多出了一些用金线绣着的神秘花纹。
　　看起来，似乎地位十分高贵。
　　“神子。”
　　随着他的到来，众人纷纷虔诚的弯腰行礼，以表达自己的恭敬之意。
　　他没有说话，只是环顾着周围，随后看向脚下的大地，念头一动，一股血色的光辉迸发而出，直接深入整个山脉之中。
　　“果然是这里。”
　　似乎是感受到了什么，他长袍下的眸子里闪烁过一股精光。
　　“能量者文明的一处宝库。”
　　“虽然来晚了一步，人造之神被他人拿走，但能得到这份宝库，倒也不错。”
　　话音落下。
　　他抬脚轻轻一震。
　　轰隆隆的声音忽然响起，面前的大地竟然直接裂开，露出一条通往地底深处的通道。
　　众人正准备下去时，一股恐怖的气息从地底之下赫然爆发了出来，黑暗的地底深处，一双硕大的瞳孔睁开，散发着令人心惊的气息。
　　若是苏晨等人在这里的话，绝对能一眼认出，这尊可怕的存在，竟是结晶区域的霸主级生灵。
　　没想到竟然还活着，而且也未曾离开这里。
　　似乎是感受到了这些血袍之人的可怕，结晶霸主并未发动攻击，只是目光死死盯着名为神子的存在，发出低吼。
　　“想让我离开？”
　　神子听出了吼声中的意味，摇了摇头，道。“我来这里，可没有空手而归的打算。”
　　“不过没想到这里竟然还有着你这样独特的生灵。”
　　“......因为禁制，而无法离开吗？”
　　被称之为神子的存在抬起头来，露出血袍下一双淡漠的目光，道。“你不错，有着足够的潜力，值得培养。”
　　“我为你解除禁制，往后，你便随我离去吧，如何？”
　　巨大的结晶蝎子并未应答，只是紧紧的盯着神子。
　　良久之后，这片山脉之中才有一声低吼声响起。
　　神子血袍下的嘴角勾起一抹笑意，点了点头。“你会知道这是一个聪明的选择。”
　　说罢，他抬手一挥，一股血色神光爆发，直接向着结晶蝎子笼罩而去。
　　也在这一刻，神子好似感受到了什么，动作微微一怔，长袍下的眸子中，立即闪过一丝不易察觉的惊讶之色。
　　并伴随着一声心中的低语。
　　“螳螂的气息......”

第334章 神力。

　　江城。
　　别墅里。
　　苏晨身上柔和的光辉散发出来，宛如神圣的神光，给人一种心悸可怖又无上的感觉。
　　随着恐怖气息的浮沉，轰隆一声，宛如一股心脏跳动的声音猛然响起。
　　下一刻，一股气势瞬间爆发，席卷而出。
　　苏晨猛然睁开眼睛，下意识的低头看向自己的双手，感受起了力量上的变化。
　　顿时间，他眼前一亮，伴随着念头一动，掌心一股深蓝色的光辉缓缓浮现，其中仿佛有着风暴之音响彻，同时又流转着诸多超凡的光彩。
　　看起来，这就好像是风暴之力，但此刻在其中，却蕴含着诸多力量的特性。
　　有雷霆的破坏性，有火焰的高温，有狂风的迅速，有自然的生生不息。
　　种种不同属性力量的特性，此刻竟然汇聚在了一起，在苏晨念头一动的刹那，全部相融的同时，并将其中的一种特性疯狂放大。
　　当苏晨将其中的破坏特性放大的瞬间，便能见到周遭的空气瞬间扭曲。
　　隐约间还发出咔嚓的轻微声响。
　　仿佛空间都要破碎一样。
　　苏晨目光明亮，掌控着掌心的光辉将其轻轻靠近身下的地板，当距离有二三十厘米的时候，地板上的瓷砖以肉眼可见的速度直接灰飞烟灭。
　　那股散发的毁灭的气息，让其难以承受，直接崩毁。
　　“好强！”
　　苏晨瞬间露出激动的神情。
　　“这就是神血带来的提升吗？很厉害，但似乎还不止于此。”
　　苏晨呢喃着，伴随着话音的落下，眼前立即有着显示框浮现，其中弹出一道道提示。
　　【您吞服了人造神血。】
　　【您的体魄迎来大幅度提升。】
　　【您的基础力量属性增加100。】
　　【您的基础速度属性增加100。】
　　【您的基础体质属性增加100。】
　　【您的基础精神属性增加100。】
　　【您获得了天赋：元素亲和。】
　　【您获得了天赋：能量之主。】
　　【您获得了新的能力：元素掌握。】
　　【您获得了新的能力：元素转化。】
　　【您获得了新的能力：增强之力。】
　　一连串的提示浮现，让苏晨目光明亮的同时，毫不犹豫的查看起来。
　　“嘶，好家伙，提升竟然这么大吗？不仅全属性得到了巨大的提升，竟然还能获得天赋。”
　　而且不止一种天赋，是足足两种。
　　让苏晨感到震惊。
　　他点开属性面板，很快就看到了新获得的天赋与能力。
　　没有任何犹豫，苏晨点击元素亲和天赋，便是查看起来。
　　【元素亲和：您天生是元素的宠儿，您将掌握金，木，水，火，土五种超凡之力。】
　　“咦，这个天赋，貌似挺不错。”
　　看到介绍，苏晨摸着下巴，原本有些失望，觉得一般，毕竟他对其他的超凡之力不感兴趣，一是提升起来麻烦，而是对自己帮助不大。
　　但仔细一想，他又惊喜无比。
　　毕竟他险些忘了，自己现如今可是刚好需要更多属性的超凡之力啊。
　　只有这样，才能领悟更多属性的法则之力。
　　也只有掌握的法则之力多了，才能融合出更加强大的权柄雏形。
　　毕竟自己手上可是还有一颗权柄结晶呢。
　　“可惜的是只有五种属性，而不是全部属性的超凡之力。”
　　并且这其中除了金与水外，其他的三种超凡之力苏晨都有掌握。
　　“不过也是，要真是全属性的超凡之力，那还得了？”
　　苏晨苦笑着。
　　真是全属性的超凡之力，那恐怕连空间时间这些，都包含在内了。
　　根本不是自己现在这个阶段能使用的。
　　因此，苏晨很快就释然。
　　有金与水已经不错了，想着背包里的那些力量本源结晶，苏晨脸上便不由扬起笑意，用不了多久，自己又能掌握两种法则之力了。
　　深吸一口气，苏晨继续看向了第二个天赋。
　　两个天赋里，元素亲和还算不错，但在苏晨看来，远远配不上神血这份至宝的位格，因此，苏晨觉得，神血给自己带来的真正强大，恐怕还在第二个天赋上面。
　　果然。
　　当苏晨点开第二个天赋的介绍查看时，瞬间瞪大了眼睛，脸上神情都变得震惊起来。
　　【能量之主：您可以随心所欲的掌握自身所有的力量，并将自身所有的力量融为一起，形成更为统一，更为强大的能量，并放大其中的特性，增强威能。】
　　“嘶，这不就是刚才的那个能力吗？”
　　苏晨吸了口凉气后，忍不住震撼道。
　　紧接着，他的脸上更是露出惊喜的笑容。
　　无他，这个能力太强了。
　　也就是刚才苏晨所展现的将所有属性的超凡之力融为一体，形成一种全新的能量的能力。
　　这种能量，可以是一种全新的能量，具备所融合的所有属性力量的特性。
　　也可以看做是某种属性之力的增强版。
　　比如是增强版的风暴之力，威能是在寻常风暴之力的十倍左右，因为苏晨能放大其中风暴之力的特性。
　　这种特性，是连如罡风，春雷，破灭之雷这种特性都算在内的。
　　等于说，苏晨能放大这些特性，使自己产生的攻击威能大幅度提升。
　　如果现在苏晨受伤了，利用春雷为自己治愈的话，完全能放大其中的特性，相当于在第一时间，提升了十倍的治愈效果。
　　同样的，对敌人发起攻击时的威力也是如此。
　　融合后的全新力量，目前苏晨暂且将其称之为神力，这是不是真正的神灵之力苏晨不知道。
　　但苏晨却感受得到，这种力量，远比单一属性的力量要更加强大，大概在强大三倍左右。
　　并且这还不是极限，而是会根据其中融入的力量数量来判定，融入的超凡之力越多，威能也就会越强，上限极高。
　　也因为这上限，苏晨才会将其称之为神力。
　　不过神力无法将超凡之力与刀意融为一体。
　　只能各自分开。
　　超凡之力与超凡之力相融。
　　刀意与刀意相融。
　　也就是说，苏晨还能将自己的所有刀意，融合成为一种堪比神力的特殊刀意，来使得自己所发出的斩击，进一步提升。
　　而在苏晨感受一番后，更是发现了极为惊喜的一点。
　　那就是，自己的炼风，似乎也被算作在了刀意之中？！

第335章 神之刀意？

　　嘶。
　　察觉到这一点后，苏晨顿时露出不敢置信的表情。
　　他连忙尝试起来。
　　掌心的‘神力’散去后，苏晨立即从背包里拿出苍风握在手中，念头一动，一股股刀意赫然缠绕于刀身之上，迸发出可怖的杀机。
　　但这些刀意只是一层层缠绕在上面，并不算融合在一起，因此依旧能清楚的分辨刀身上蕴含的不同刀意。
　　不过随着苏晨的念头一动，催动了自己获得的全新天赋之后，刀身上一股纯白色的光辉猛然浮现，那些原本缠绕在上面的刀意瞬间纷纷涌入其中，并化作一股全新的刀意。
　　同一时间，苏晨念头一动，炼风所带来的锐意一同融入其中。
　　瞬间，一股恐怖的锋芒气息赫然从苍风上散发出来。
　　呼哧一声。
　　仅仅是这股气息爆发出来的瞬间，刀刃之下的大地上立即呈现出了一条十余米长的裂痕，仿佛被锋利的器物劈开，直接连绵到了别墅外的院子之中，将院子里的土壤都劈开了一条深有数十厘米的痕迹。
　　这一幕，直接将苏晨惊呆了。
　　“竟然真的可以？！”
　　刀意可以融合成为全新的刀意也就罢了。
　　这在苏晨的预料之中，毕竟刀意也算是一种超凡之力。
　　只是让他没想到的是自己的炼风也可以。
　　要知道炼风可是天赋，而且还是一种概念性的天赋。
　　因为炼风，苏晨才有着越级而战的资本，而如今，炼风也可以融入刀意之中，再加上这种融合后的全新力量的特性，等于说苏晨在融合炼风的情况下，还能进一步放大炼风的特性！！
　　炼风的特性是什么？
　　毫无疑问，锋利！
　　一种能劈开一切事物的锋利！
　　如今苏晨的炼风本来就足够可怕了，能劈开空气，若是再进一步增强其特性的话......
　　苏晨眼中迸发出精光，握着苍风，对着面前的虚空轻轻一挥。
　　撕拉一声。
　　一条幽深的缝隙赫然被划开。
　　“嘶！”
　　这一幕，让苏晨当即深吸了一口凉气，神色震撼的同时，又满目惊喜。
　　这一刀，竟然直接将空气划开！
　　哪怕只是一条浅浅的痕迹，但也能看出对炼风的提升。
　　之前可是只能劈开空气，而如今，竟能直接划开空间。
　　这其中的差距，可想而知有多么巨大。
　　也因此，可想而知自己得到的新天赋是多么恐怖。
　　“牛逼！”
　　苏晨忍不住惊叹起来。
　　不愧是神血。
　　他现在确信了，人造之神绝对有着成为真正神祇的潜能。
　　从封印之地被放出来的人造之神实力很强，但绝对没有神灵级别，甚至远不如白沙真王。
　　但苏晨能肯定，若是让其逃走的话，说不定很快就能成长为真正的神灵级存在。
　　毕竟要知道这滴神血，本身就是为对方所准备的啊。
　　而自己所吞服的只是一滴，但对方的身体内，却到处流淌着这样的血液。
　　再加上神骨，神肉，神皮等等。
　　苏晨都不敢想象，人造之神到底具备着多少种恐怖的能力。
　　“呼。”
　　“呼。”
　　苏晨深呼吸着，不断的让自己冷静下来，并对这股全新的刀意进行命名。
　　“超凡的力量汇聚而成的全新之力被命名为神力。”
　　“这种刀意，与神力类似，就叫神之刀意吧。”
　　唯有神灵，才能掌握的刀意。
　　嗯，虽然自己不是神灵，但这种刀意，肯定也能与神灵扯得上关系。
　　他又不是傻子。
　　主要苏晨见识过真正的神力，所以他能确定，自己所命名的‘神力’虽然不是真正的神力，但绝对扯得上关系，有些类似。
　　这说明能量者文明打造人造之神的确有几分底气所在。
　　因此，苏晨觉得哪怕自己的神力算不上真正的神力，也绝对可以称之为伪神力。
　　刀意亦是如此。
　　就算距离真正的神力差许多，却也不是寻常生灵能掌握的。
　　或许，唯有神灵下的那一档次才能掌握的也说不定呢。
　　反正这种力量，明显比寻常的超凡之力要更加强大。
　　并且可以将法则之力也一同融入其中，增强其上限，非寻常的超凡之力可比。
　　一番熟悉后，苏晨收起苍风，再次打开了属性。
　　随着他先前的命名，苏晨才发现自己的能力栏后居然真的多出了‘神力’与‘神之刀意’两种新的能力。
　　只不过这两能力后面都带上了伪字。
　　摇了摇头，苏晨深吸一口气，不再浪费时间，开始查看起了天赋以外的两种新的能力。
　　一是元素掌握。
　　二是元素转化。
　　三是增强之力。
　　前者很简单，顾名思义，就是让苏晨获得任何属性的超凡之力时，都能立即掌握，不会存在生疏，不熟练的情况。
　　相比元素掌握，后面两个能力才算是重头戏。
　　元素转化这个能力，苏晨在查看过后就露出了一副惊讶的表情。
　　因为这个能力，是作用在对身躯的转化上。
　　可以将自己的肉身，转化成为自己所掌握的任意一种属性。
　　比如说苏晨掌握着火属性超凡之力，就能将肉身转化为火元素身躯。
　　这种转化下，不仅免疫物理攻击，更重要的是在操控超凡之力时，消耗更好，威能更强，甚至还能免疫相应属性带来的危害。
　　比如说转化为火，就能免疫火焰，转化为水，就能在水中呼吸。
　　因此，苏晨只是一番思索，就能明白这个能力对自己的提升有多么巨大。
　　“若是转化成为风暴之躯的话，我可就真的成为了风暴的化身了啊。”
　　苏晨满脸笑容的呢喃道。
　　可不是嘛？
　　一旦转化为风暴之躯，他的消耗会减少一半不说，更能肆意的操控风暴，席卷一切，而且还能将自己的身躯融入自己所掀起的风暴之中，达到我即风暴，风暴即我的地步。
　　在元素之躯下，他依旧能使用其他的一切能力，包括刀意等等。
　　总之，这是一个很强的能力。
　　苏晨深吸一口气，看向了最后一个能力。
　　即，增强之力。

第336章 智能手机，红后。

　　增强之力的能力很简单，就是选择自身所掌握的一种力量进行增强。
　　这种增强有些类似于‘神力（伪）’的特性放大，但又完全不同。
　　因为增强之力可以作用在更多层面上。
　　比如化身。
　　苏晨召唤出化身后，再使用增强之力，能让化身自由活动的距离再次暴涨。
　　这也是苏晨在感悟一番这个能力后才发现的，让他感到惊喜。
　　增强之力的增强不算强大，只有一倍，但用在化身自由活动的距离上面，可就很有用了。
　　他的化身自由活动的距离本身就有一千米，再翻个一倍，距离又一次扩大，无疑能做上更多的事情。
　　而且这只是现在。
　　等日后化身自由活动的距离达到两千米，四千米的时候，再用增强之力进行增强......
　　可想而知，这个能力的上限极高。
　　也让苏晨不得不再一次感叹人造之神的恐怖以及能量者文明的可怕。
　　人造之神的的确确是有着成为神灵的潜能的，甚至在苏晨看来，一旦对方成为神灵，哪怕在神灵之中，也会是属于强大的一种。
　　因为种种能力，都是能量者文明一整个文明付出了所有心血为其打造的。
　　甚至还利用到了能量者文明收集到的各种珍贵宝物，乃至神尸上的资源。
　　可以说其本身，就是用神灵作为基础进行打造出来的。
　　可惜的是还不等其成长起来，就被真王给抓住了。
　　“不过如此一来，人造之神的潜能越大，对白沙真王的帮助，肯定就越大。”
　　这对苏晨是一个好消息。
　　越了解，就越知道山海经的水有多深。
　　有一个庞大的靠山在，自己日后探索，行动方面也能安心许多。
　　深吸一口气，苏晨感受着自身实力上的提升后，不由嘴角上扬，干脆的站起身来，看向窗外的天空。
　　时间流逝，总是在不知不觉之间。
　　转眼间，夜幕降临。
　　摸了摸肚子，饥饿感已然席卷而来。
　　吃过晚饭后，苏晨没有太早休息，也没有在家里浪费时间，而是直接离开了别墅。
　　伴随着身后翅膀的浮现，轻轻一扇，苏晨瞬间就消失在了原地，朝着一个方向一路狂奔。
　　不一会儿的功夫，苏晨便是抵达了一处茂盛的山林区域，俯瞰着下方，苏晨眼中闪烁着光芒，体内狂风爆发出来，席卷下方的大地，深入每一个缝隙，让苏晨感知到了下方的一切。
　　“唔......”
　　“如我所料，裂界通道还在。”
　　“而且因为位置过于隐蔽，没有其他人到来的痕迹。”
　　很好。
　　这就说明这个裂界通道依旧只有苏晨一个人知道。
　　苏晨从天空中落下，进入通往地底的通道，一路前进后，很快就来到了裂界通道附近。
　　他没有进去，只是来这里看看，顺便思索着接下来的事情。
　　考虑着是否要现在就将银月宫放置在这里。
　　不过想了想后，苏晨就摇了摇头，干脆的转身离开了。
　　准备直接联系官方，商议好一些事情。
　　不过刚拿出手机，点开屏幕，一道提示浮现在了屏幕上。
　　【您的手机现在可以升级，是否开始？】
　　“升级？”
　　苏晨神色一怔，有些意外。
　　“是那个人的动作吗？”
　　苏晨呢喃道，他没有忘记这手机来自于哪里，现在有这样的动静，很明显是源自于其制造者。
　　不过对于手机的升级，苏晨还是很感兴趣的，想来会多出不少的新功能。
　　因此，苏晨点击升级。
　　紧接着，在苏晨惊讶的目光下，手机表面直接散发出了淡淡的光华，并如同变形金刚里获得火种源力量的机械一样，进行了极为精密的变化，从一个手机，变成了一个有着双手双角的机械小人，唯有脑袋是一块显示屏。
　　这时，光芒散去。
　　小人脸上的显示屏亮起，第一时间看向苏晨，并发出机械的声音。
　　“升级完成。”
　　“您好，主人，我是您的手机，请问是否要进行权限上的重新绑定？”
　　“权限上的重新绑定？什么意思？”苏晨饶有兴趣的问道。
　　说实话，看到这手机变身的样子，苏晨都有些惊呆了，不知道的还以为自己进入了未来的世界，科幻感十足啊。
　　从这方面他也能确定了，制作手机的家伙所掌握的技术，貌似不是一般的牛逼。
　　面对苏晨的疑问，手机立即给出解答。
　　“因为本次手机升级后，多出许多特殊功能，为防止手机使用者产生怀疑，本次手机权限重新绑定后，会保证手机内所有权限以主人为主。手机制作者只保留升级权限。”
　　“这样吗？”苏晨闻言，顿时恍然。
　　他明白了。
　　说白了，就是制作手机的人怕手机升级的变化，引来一些使用者的担忧，怕自己的隐私遭到窥视。
　　毕竟对方都能远程操控手机升级了，说不定就能远程遥控手机窥视自己的秘密之类的，所以才有这方面的作为。
　　当然，也有可能是对方就这么故意一说，私底下该怎么样还是怎么样。
　　不过苏晨却是没有太过在意。
　　他的感知很敏锐，再加上掌握了风暴法则，任何异样都逃不过他的眼睛，何况是手机这种随身携带的物品。
　　但凡有异样，自己都能第一时间察觉，所以不用担心遭到隐私上的窥视。
　　因此，苏晨点了点头，直接选择重新绑定。
　　随后，手机屏幕上投射出一道蓝色的粒子光芒在苏晨的身上扫过。
　　“权限绑定完成，主人，您现在可以使用我了。”
　　“另外，如有需要，您可以为我重新命名。”
　　“不用你说我也会的。”
　　苏晨笑着点了点头。
　　毕竟这手机的样子，看起来都有点儿智械生命的概念了，应该具备一定的人工智能，因此，自然要进行命名行为。
　　不过对于这方面的名字，苏晨没什么太好的想法，因此想了想后，他干脆的说道。“以后就叫你红后吧。”
　　“对了，声音能变一下吗？”
　　“可以。”
　　“嗯，那就换个女性化的声音。”
　　说着，苏晨拿起了手机。
　　红后在落入苏晨手里的瞬间，第一时间就变化成为了正常手机的模样。
　　随着苏晨触摸屏幕，并且屏幕亮起后，上面立即弹出了一条条消息......

第337章 面相全球的功能。

　　这些信息全部是关于手机升级后的新功能介绍。
　　除去优化，储存等方面外，最重要的功能主要有三个。
　　一是通话功能。
　　手机升级后，似乎开始依靠某种特殊的信号作为联系，这种信号让手机与手机之间，哪怕隔着不同的世界也能相互联系。
　　等于说苏晨哪怕在山海经中的秘境里，其他人在地球也能通过手机联系到他。
　　这算是一种十分强悍的提升了。
　　二是交易功能。
　　这个功能让苏晨感到很惊讶。
　　因为交易功能并非是寻常的什么在网上下个订单，然后其他人派送到你面前这么一回事。
　　在手机升级后，将会出现一个新的交易软件，所有人都可以将自己需要出售或是购买的物品信息发送上去，如果有人与你交易的话，可以当场进行交易。
　　手机会将交易的物品进行超距传输到对方的手中。
　　等于说是隔空交易啊。
　　“嘶，竟然还有这样的能力？”
　　苏晨神色震惊。
　　这简直不是一般的黑科技可以解释的了。
　　这尼玛是超黑科技啊。
　　但要是仅此也就罢了。
　　真正让苏晨感到震撼的，其实还是第三个功能。
　　山海经功能。
　　从名字上就能看出，这个功能与山海经游戏有些关系。
　　实际上也的确如此。
　　山海经游戏说是游戏，但其实与真正的游戏还是有着很大的区别的，虽然有着面板功能，却也仅此了。
　　像是其他游戏正常的社交功能等等，都没有。
　　而手机上的这一款山海经功能，则是将这些缺失的完全进行补全。
　　这项功能需要手机的使用者自行开启，想要开启，需要将蕴含自己精神的一滴血滴入手机之中。
　　一旦开启后，山海经功能就会自动录入玩家的信息，并开启诸多软件，如好友，聊天频道，山海经地图，图鉴，等功能。
　　这其中，地图功能其实作用不大，因为地图功能是模拟玩家在山海经中行走的路线，以及周边的环境，进行现场绘制。
　　简单来说，这是一项设想中的功能，需要大量玩家在山海经中进行探索后，才能进行补全，并展现在玩家面前。
　　但即便如此，也是一个很厉害的功能了。
　　总之，苏晨能看得出来，升级后的手机，似乎与山海经游戏相互补足了起来。
　　通过这些新的功能，能让玩家更好，更方便，更随时随地的交流，交易，以及第一时间了解到关于山海经的一切信息。
　　如此众多的功能，肯定不可能是单单为了巡林人中的几个玩家而制作的，更像是面向全球所有人。
　　“也就是说，这些功能，都是会在接下来，展现在所有玩家的面前吗？”
　　苏晨呢喃道。
　　这么看来，背后肯定有官方的推动。
　　倒也是一件好事。
　　对自己有益处。
　　苏晨没有犹豫，当即吩咐道。“红后，我要开启山海经功能。”
　　“是，主人。”
　　手机里传来红后刚刚变换的带着许些御姐风的女性声音，随后屏幕上就是一阵变化，出现了一个类似于嘴巴的空洞。
　　红后说道。“主人，请将您的鲜血滴入这里。”
　　苏晨没有犹豫，咬破食指，滴入一滴鲜血在其中。
　　“您的山海经信息已经录入完成。”
　　“山海经功能已经开启。”
　　手机屏幕变回了原本的模样。
　　苏晨点击屏幕，随着屏幕亮起后，上面果然多出了许多的软件。
　　不过当苏晨打开了一个名为’我’的软件标志后，顿时瞳孔收缩，闪过一缕震撼之色。
　　“这是？”
　　【玩家：未命名。】
　　【化身：风暴螳螂（可隐藏）。】
　　【属性：体：600（1400）；力：610（1400）；速：610（1430）；精：600（1401）——（可隐藏）。】
　　【实力：狼王+++】
　　【身体：头部（4），胸部（4），腹部（4），足部（4），内脏（4），后翅（4），躯壳（4）。（可隐藏）】
　　【进化：三（可隐藏）。】
　　这竟然是苏晨的一部分属性信息。
　　与自己面板上的一模一样。
　　“这恐怕不是一般科技能达到的手段吧？”
　　苏晨呢喃道。
　　他瞬间就明白了，这绝对是山海经中的一些特殊能力才能做得到的。
　　甚至关乎山海经这款游戏的本质。
　　否则，不可能存在一滴血就获取了他部分属性的能力。
　　并且他能肯定，这绝对不是深城那位巡林人自身所研究出来的技术，更大概率是获得了山海经中曾经某个文明的传承。
　　而且那应该是一个与科技有关，且实力强大的文明。
　　苏晨深吸一口气，冷静下来后，干脆的将自己的名字命名为青。
　　然后将所有的信息隐藏。
　　接下来，苏晨才点开了其他的软件。
　　首先是交流软件。
　　打开后，里面便是有着各种分类。
　　【世界频道。】
　　【大夏频道。】
　　【江城频道。】
　　【山海经论坛。】
　　【裂界论坛。】
　　【地图分享。】
　　【好友。】
　　【自建群聊。】
　　从名字上，就能看出这些分类各自的功能。
　　苏晨点击世界频道，里面空空如也，一条消息也没有。
　　倒是大夏频道里，有着一条条消息在飞速划过。
　　开大车的老刘：“大哥们，出售进化药剂啊，绝对的好东西，出自裂界，来自能量者文明的至宝，一瓶一个亿，不二价，最后三瓶，已上架交易平台。”
　　陈景：“收购所有风与水属性的力量本源，有的到时候可以直接联系我。”
　　龙夏：“挺热闹。”
　　京城无畏：“这就是新功能？看起来挺不错的。”
　　江城唐薇：“有意思，这么多功能，应该不止是给我们几个人用的吧？”
　　动物园总部：“当然，这是面向全球玩家的，只是大家先用用，如果有什么毛病的话第一时间提交，会第一时间进行优化的。”
　　青：“厉害。”
　　苏晨发着一条消息，轻轻一笑，随后点开唐薇的头像，直接进行了私聊。

第338章 与官方的透底。

　　青：“之前的约定，还算数吧？”
　　唐薇：“？？？”
　　唐薇作为官方人员，自然持有手机，并进行了升级，正体验着新的功能呢，第一时间就露出了疑惑的表情。
　　唐薇：“什么约定？”
　　青：“裂界通道的。”
　　唐薇一愣，见到苏晨发来的消息后，顿时睁大了眼睛，立即坐直了身子。“你发现了裂界通道？”
　　“不错。”
　　“嘶，你这运气可真好啊，竟然真的被你找到了。”
　　“别废话，回答我的问题。”
　　“行吧，当然算数，所以你找我就是为了问这个？”
　　“不，这只是其一，还有一个原因在于打算跟你们合作。”
　　“哦？合作？”唐薇眼中闪烁着精光，立即询问了起来。
　　“没错。”苏晨神色平淡，打字道。“裂解通道的位置不算方便，所以我需要你们官方往后稳定的向我这里提供物资方面的运送。”
　　“仅此？”唐薇眼中露出失望道。“不需要我们提供人员上的帮助吗？”
　　“不用。”
　　苏晨淡淡道。“这一处裂界通道我自己能守住，并不需要其他人，我唯一需要的，仅仅是物资上的运输。”
　　“虽然我可以自己招收玩家创建势力，但我并不想浪费这个时间，你应该明白。”
　　“我知道。”唐薇点了点头，依旧失望。“但这样做的话，对我们有什么好处？毕竟你也知道，现在我们的人手也很紧张。”
　　人手紧张什么的，当然是借口，毕竟全球人类都是玩家了，再加上官方公信力一向不错，在表明了待遇后，基本上每天都有不少玩家加入官方。
　　毕竟聪明的人都开始感受到了风雨欲来，也想寻个靠山，而在普通人眼里，没有哪座靠山比官方更大更可靠。
　　不过唐薇代表官方，肯定需要为官方索取丰厚的报酬。
　　对此苏晨也明白，心里早就有计划，因此没有隐瞒。
　　他需要官方做的事情并不多，只是运送物资而已，因此，他能给的也不会太多，只是保证了日后自己所在的裂界通道内出产的裂界产物如果有出售的必要，可以让官方具备一定的优先权。
　　别看只是这一点，但对官方而言绝对是赚了。
　　毕竟就现在的情况来看便能清楚，往后的裂界资源绝对是重中之重，而随着玩家越来越多，裂界里的危险性又非常之高，寻常玩家很难在里面生存。
　　更别说里面还随时可能遭遇异族文明，乃至更多诡异的生灵。
　　不夸张的说，绝大多数玩家甚至都没有在裂界里获取资源的能力。
　　因此，只能选择从市面上购买。
　　所以日后的裂界资源，很可能是有价无市，因此，一个稳定的优先购买资源的渠道，绝对非同一般。
　　唐薇见此，当即点了点头，表示很满意。
　　但并未第一时间回答，而是想到了不久前上头下达的命令，眼中闪过沉思之色，片刻后，才是回复道。
　　“可以，这方面，我可以做主答应，只要你将裂界通道那边的位置告诉我，我这边随时都能开始派人去运送物资。”
　　“不过我有个问题，你能回答我一下吗？”
　　苏晨问道。“什么问题？”
　　“在山海经中存在一些庞大的势力，不知道你知不知道？以及有没有加入的方法？”
　　山海经里有没有一些庞大的势力？
　　还需要加入的方法？
　　官方这是将目光盯上了那些势力上了吗？
　　也是，山海经中的确存在着庞大的势力，而且但凡称得上是庞大势力的，一旦能拉拢，绝对会给官方提供巨大的帮助。
　　盯上也很正常。
　　苏晨正想将自己知道的说出去的时候，忽然间动作一顿，紧接着扬起一抹玩味的笑容。
　　“我说呢，怎么感觉怪怪的，原来如此。”
　　以官方的能力，怎么可能不知道山海经中有哪些庞大的势力？
　　他就说唐薇忽然问自己这个问题，总感觉哪里怪怪的。
　　刚才忽然一思索，他才猛然醒悟过来。
　　看似是问自己其他势力的问题。
　　真正的目的，恐怕是问自己与山海经中的一些庞大势力，是否有关系。
　　“是之前裂界里的事情，对我有所猜测吗？”
　　苏晨呢喃道。
　　想来大概率是因此了。
　　毕竟这件事情上不难猜。
　　白沙真王的出现太过突然，很容易让人联想到他的身上。
　　不过对此，苏晨倒是没有太过担忧。
　　毕竟先不说加不加入势力，是他自己的事情，只要不是会对地球产生威胁的势力即可。
　　更别说白沙真王已经展现过了强大的实力，如此情况下，但凡猜到的人都会知道这是他的靠山，更不可能对他进行威胁什么的，除非是白痴。
　　所以苏晨一番沉吟后，心中便有了决定，回复道。“知道一些，我所在的裂界通道附近，就有一处山海经里的中立势力。”
　　他不会给出太过详细的问题。
　　却也默认加入了一方势力。
　　但想知道更多的话，就要靠官方自己去寻找答案了。
　　毕竟虫巢怎么说也是自己的一个底牌，还是暂且不要暴露太多比较好。
　　果然，看到苏晨的回答后，唐薇第一时间就知道了苏晨话语中蕴含的意思，当即眼睛一亮。
　　唐薇：“我知道了，那接下来就等你消息了，还有到时候要运送什么物资的话，可以列个清单。”
　　青：“好。”
　　苏晨回复了一句，随后关闭了私聊，然后开始将大夏频道里那些正在聊天的人里熟悉的家伙一个个的加上好友。
　　等搞定这些后，他便是离开了此地，向着别墅飞去，准备搬家了。
　　而此时。
　　江城动物园里。
　　唐薇第一时间找到了自己的上司，说明了刚才与苏晨聊天的情况。
　　坐在办公桌后的老人闻言，点了点头，沉吟道。“这么看来，他的确是加入了一方势力，就是不知道是哪个势力，得多打听打听。”
　　“除此之外，跟他的关系，也得继续稳定。”
　　“这样，物资这方面，到时候由你亲自去运送，并且多运送一些，算是我们官方的资助。”
　　“并且他不是说他找到的裂界通道里有一处中立势力吗？到时候你看看能不能去打探一下。”
　　“对于游戏中的势力，我们一直都有了解，但并没有重视，这次，得注意一下了。”

第339章 搬家，虫群跟随。

　　回到家里。
　　随着夜色渐浓。
　　苏晨干脆的洗漱一番后，便上床沉沉睡去。
　　待到翌日，苏晨一大早便是醒来，随着洗漱，吃过早饭后，苏晨便是将小白收入了世界之中，随后又将家里的许多该带走的东西全部装进世界里。
　　之后，苏晨又来到了别墅之中。
　　念头一动，属于虫王的气势散发出去，席卷四方。
　　下一刻，别墅周围的山林中便一阵虫鸣鸟叫，野兽嘶吼，像是发生了什么事情，惊醒了山林中的许多凶兽一样，引得它们四处逃窜。
　　一些山林深处，更是有着尘埃扬起，滚滚烟尘，宛如恐怖浪潮。
　　要是放在人迹较多的地方，恐怕能引起巨大的惶恐。
　　不过随着地球日渐灵气复苏，许多地方都被植被覆盖，成为了深山老林，人迹罕见之地，苏晨这里也不例外。
　　故此，倒是除了苏晨外没有任何人能看到这一幕。
　　在苏晨的注视下，山林里许多粗壮的古树剧烈摇晃。
　　随后，数量众多的身影从山林中下来，疯狂的朝着苏晨的方向前进。
　　放眼望去，那是足以让人感到头皮发麻的一幕。
　　竟全部都是昆虫。
　　而且是各种各样的昆虫。
　　数量众多，身披黑甲的如狮虎一般大小的蚂蚁，有飞在半空，如直升机一般挥洒鳞粉的绚烂蛾虫，也有五彩斑斓，看似美丽，却蕴含剧毒的妖艳毒虫。
　　还有一些甲虫，体型超出大象，厚重庞大的身躯，撞碎的沿途的一切。
　　凶虫！
　　全部都是山林中强大的昆虫凶兽。
　　这些凶虫里，一些实力强大的散发的气息，甚至超过了苏晨。
　　当然，且不提战力方面，苏晨能随意一刀将其秒杀，单单在苏晨的虫王气势之下，这些凶虫哪怕就境界方面超出了苏晨，却一样在苏晨面前恭恭敬敬，无比臣服。
　　“不错。”
　　当凶虫们全部来到苏晨的面前后，苏晨一眼扫去，顿时露出满意的笑容。
　　无他，这些凶虫的实力，有些让他意外。
　　毕竟他还以为实力强大的凶虫数量是少数，但现在看来，是自己想少了。
　　地球上的变化，日异月新，凶兽的实力提升速度同样如此。
　　在这方面，这些凶兽们甚至比玩家们还要得天独厚，实力提升的速度，超出了许多玩家。
　　再加上昆虫的数量本来就众多，而且昆虫们大部分又以素食为主，或者说以树叶为主，环境也愈发茂盛，根本不缺少食物，也就导致了昆虫们的成长也不用担心环境的影响，实力强大的昆虫自然也不在少数。
　　就苏晨一眼看去，实力在兽王左右的，就有数千只。
　　这真不是夸张。
　　实在是相比山林里的猛兽，昆虫的数量浩瀚无比，这庞大的数量支撑下，也就是苏晨周围的山林不算太大。
　　要是一些在灵气复苏之前就处于是深山老林的环境里，出现个数万，乃至数十万实力强大的昆虫，苏晨也毫不意外。
　　就苏晨眼前的，明显出自于同一个蚁群里的蚂蚁凶虫数量，就有一两百只，更别说其他的昆虫了。
　　“王。”
　　当这些昆虫们全部来到苏晨的面前，无论天上飞的，还是土里钻的，地上跑的，此刻都恭恭敬敬的在苏晨面前低下头去，等待着面前王的吩咐。
　　而之所以在临走之前唤来这些昆虫，并非是苏晨临时起意，而是早就有这样的想法。
　　毕竟他缺少安全感，对于人类，你要说信任吧，一定有，但不绝对，唯有这些昆虫，才是真正的处于他的掌控之中，处于绝对信任。
　　搬家后，他的大部分时间肯定不是处于游戏之中，就是裂界里。
　　对于现实的很多事情，都不会在意。
　　但也说不定会有一些麻烦主动找上门来，比方说可能会有其他玩家盯上自己的裂界通道，又或是会有一些强大的凶兽、玩家作乱等等。
　　这些都是未来可能发生的麻烦。
　　苏晨不想被打扰，所以他想将裂界通道附近打造成为一个禁区，除了自己允许的存在外，不允许任何生灵靠近。
　　因此，他需要大量的昆虫下属。
　　虽然裂界通道附近也有不少实力强大的凶虫，但这方面，多多益善。
　　没有苏晨的操控，这些凶虫一样会互相为敌。
　　因此，苏晨甚至还有养蛊的想法，让这些凶虫们自己相互厮杀，以此来诞生更有潜能，更加强大的下属。
　　日后，他甚至还有迁移大量螳螂的想法，将那里打造成为一个培养眷属的禁区。
　　目光扫过眼前的这些凶虫，苏晨直接吩咐道。“我要离开此地。”
　　“你们也要与我一起，前往一处新的地方。”
　　“跟随我留下的气息，绕开人类群居的地方，随我一同出发吧。”
　　淡淡的话语，伴随着虫王的气息。
　　这些凶虫们没有任何抵触的念头，甚至用着狂热的目光，回应着苏晨的话语，一个个毫不犹豫的点头答应下来。
　　见此，苏晨嘴角微微翘起，身后翅膀浮现，轻轻一扇，直接腾飞而起，向着远处而去。
　　他的速度很快，几乎一眨眼的功夫就消失在了原地。
　　但他却留下了自己的气息。
　　这些昆虫们会跟随他的气息，抵达目的地。
　　因此，苏晨并不担心这些昆虫们跟不上来。
　　苏晨的速度几乎毫无保留，不一会儿的功夫，就抵达了目的地上空。
　　望着眼前的山林，苏晨眉间微皱。“这样的环境，可不适合放置奇物。果然，还是要我来修理一番才行。”
　　苏晨身后翅膀一扇，直接来到了山顶之上。
　　“吼。”
　　咆哮声响起，山顶之上，三头宛如战斗机般巨大的飞禽尖啸而起，这里是它们的地盘，将苏晨当做的入侵者，毫不犹豫的发起了反击。
　　“不知死活。”
　　苏晨淡漠的目光扫去，没有任何的动作，只是一股无形的狂风掠过。
　　噗嗤一声。
　　三头飞禽赫然在半空中化作了血雾，当场死去。
　　苏晨手中苍风浮现，看向眼前的山顶，当即一刀斩出，恐怖的刀光乍现，蕴含着无比可怕的锐意，直冲天际。
　　轰隆一声。
　　整个大山，都发出一阵颤动。
　　若有人在此，必然会被眼前的一幕震撼。
　　在那可怕的刀光之下，仅仅只是一刀，一座巨大的山头，竟被当场削平！

第340章 山中虫国！

　　整个大山的三分之一，在苏晨斩击的威能之下被移去，那一部分被削去的山头更是在恐怖的刀光之下，直接化作尘埃，如涌动的尘雾洒落半空，在狂风的席卷之下，飘向周围山脉的每一处角落。
　　这里距离城市虽然有一定的距离，但如此巨大的动静，自然也引起了一些人的注意。
　　特别是在如今全民玩家的情况下，许多玩家在游戏中获得了实力，又察觉到了现实的变化，就喜欢在各处人迹罕见的地方探索。
　　此时，距离此地不过数百米的地方，就有几名玩家震撼的抬头，看着远处一闪而过的刀光，纷纷睁大了眼睛。
　　“嘶，发生了什么情况？”
　　“山头呢？我那么大的一座山头呢？怎么忽然就没了？”
　　“卧槽，有大佬！”
　　“好可怕的斩击，那里发生了啥？是大佬在战斗？还是异宝出世啊？”
　　“不用想，肯定是前者。”
　　“为什么？”
　　“因为就算是后者，你敢去？你不会以为咱们这些人的实力，去了能得到异宝吧？怕不是刚去就死在对方的手下。”
　　“什么？对方还敢杀人？”
　　“你脑子给你家二哈吃了吧？都什么时候了，你还以为这世道的法律能束缚所有人？别忘了自从山海经公测以来，全球各地，包括咱们大夏可都是每天都有人死的。”
　　“嘶，这么一说，咱们还是先走吧，万一要是被大佬注意到了，还以为咱们是来抢宝贝的，到时候可就不好说了。”
　　“没错没错，咱们虽然什么收获也没有，但可以将这个消息回去汇报给公会，说不定能得到一些奖励呢。”
　　“有道理。”
　　几人相互讨论着，很快就做出了决定，立即转身离去。
　　同时，城市里。
　　也有官方的人注意到了这边，不过同时，他们也注意到了半空中漂浮着的那一道身影，当即打消了来此的念头。
　　“是苏晨。”
　　“看样子裂界通道应该就是在那里了，咱们就不用过去了，免得引起误会，等他自己通知我们吧。”江城动物园的最高长官淡淡的说道。
　　闻言，唐薇点了点头，也有此想法。
　　不过就在这时，唐薇耳朵上戴着的耳机里，一份情报传来，让唐薇顿时面色微变。
　　“发生什么事情了？”坐在唐薇面前的老人注意到了这一幕，当即询问。
　　唐薇压下心中的惊骇之情，毫不犹豫的说道。“老大，刚刚得到情报，从苏晨原本的住处那里开始，有大量的凶虫在朝着他现如今的位置奔去。”
　　“可以确定，全部都是凶虫，数量超过了数百上千！”
　　“什么？”
　　听到这话，老人猛地坐起身子，脸上同样露出了震撼的表情。
　　“你没开玩笑吧？”他忍不住询问道。
　　唐薇摇了摇头。
　　那些凶虫所走的路径十分隐秘，但肯定瞒不过官方的情报。
　　毕竟现如今的环境下，山林里隐藏着太多的危险以及不确定因素了，在这方面，官方几乎下了大力，为了避免意外的发生，几乎时时刻刻都在注意着山林的情况。
　　因此，在凶虫们集体行动的第一时间，就察觉到了。
　　见此，老人不由深吸了口凉气，重新坐了下去。
　　沉默半晌后，他才忍不住说道。“怪不得那小子不需要我们其他的援助，那些凶虫，应该是他操控的吧？”
　　“很大概率是的。”唐薇点了点头，眼中神色惊骇。
　　万万没想到，苏晨竟然还有这样的能力。
　　虽然目前没有迹象表明那些凶虫是苏晨所操控的。
　　但从这些凶虫汇聚在一起的地点，以及前进的方向来看，他们心里能肯定，就是苏晨所为。
　　这些可不是什么普通的虫子，而是凶虫啊，成长起来的凶虫，可不比什么凶兽弱小。
　　而且最关键的是，这些凶虫，是苏晨操控的全部，还是只是一部分？
　　要知道这颗星球上什么都可能少，但虫子的数量是绝对不可能少的，而且堪称最多。
　　如此情况下，若苏晨这样的能力很强大的话，那么可想而知，苏晨几乎能轻易的拉起一支庞大的势力啊。
　　有这样的能力，也难怪老人说苏晨不需要他们的援助了。
　　唐薇深以为然的点了点头，震惊道。“这么看来，他是打算将以裂界通道为中心，打造一片属于自己的地盘了。”
　　“很正常。”老人说道。“在具备这样的能力的情况下，有这样的想法实属正常。”
　　“何况对我们来说，这也是一个好消息。”
　　“毕竟，他不是什么恶人。”
　　“有他在，别的不说，至少我们不用担心他所在的那片区域会有凶兽潮对江城发起进攻。”
　　“而且这也证明了我们之前的猜测。”
　　“不说他背后的势力，单单就这一能力来看，他就值得我们拉拢，如此一来，纵使日后遇到什么麻烦，也能请对方解决。”
　　江城里，除了官方外，自全民玩家以来，也有许多玩家相互间组建了公会。
　　因此，除去官方外，许多公会也察觉到了这边的情况。
　　甚至还有一些人以为这里出现了什么宝贝，在主动朝着这边赶来。
　　对此，苏晨没有在意。
　　注视着眼前被削平的山头，苏晨脸上露出了满意无比的笑容。
　　紧接着，他念头一动，身上一股莹绿色的神圣光辉赫然爆发，木之法则催动到了极致，如一股浪潮席卷四周。
　　霎那间，在削平的山头周围，有着大树以肉眼可见的速度成长起来，直接耸入云霄，将山头笼罩在了巨大的树冠之下。
　　那巨大的树冠一个个的相互连接在一起，宛如一片翠绿的海洋，形成了一张密不透风的大网，将天穹遮盖。
　　将以山头为中心的周围一片区域，打造成为了一个独立的空间。
　　见此，苏晨心中的满意之色更甚，嘴角上扬，道。“很好，往后，这里就是属于我的虫群王国了。”
　　话音落下，他这才从背包里拿出了奇物，银月宫。
　　咬破食指，一滴精血逼出，落入银月宫中。
　　嗡的一声，一股璀璨的皎洁月光，赫然从中爆发......

第341章 放置银月宫。

　　冥冥中，苏晨感受到了自己与奇物之间的联系。
　　这就像是一种认主的关系。
　　只有这样，才能随时掌控这份奇物，以及利用其本身具备的种种神异。
　　随着绑定过后，苏晨将奇物随手一扔，飘向下方削平的山顶上。
　　在皎洁的银月光辉下，宛如迷你的建筑模型的奇物肉眼可见的放大，霎那间，竟化作了一个总共三层，占据整个山顶千平的面积的银色建筑。
　　建筑整体看起来就好似是用普通的材料搭建而成，只是铺上了一层银色，并且在许多地方贴上了瓷砖。
　　除此之外，一些地方则到处都是看似神秘的纹路，并散发着淡淡光辉。
　　让其看起来，宛如传闻中神仙居住的宫殿，华贵无比。
　　建筑很大。
　　至少在苏晨看来，一共三层，第一层最大，足有千平，而第二层与第三层都是越来越小，但即便是最小的第三层，也有五六百平。
　　苏晨眼中闪烁着期待的光芒，很想现在就进去看看，这曾经神祇居住的神宫，到底是什么模样。
　　不过想了想，他还是暂且放弃了这个想法，而是打量起了自己一手打造出了山中虫国。
　　一棵棵巨大的古树成群的生长在了一起，宛如天生的壁障，将这一片区域完整的笼罩在内，让任何生灵都无法进入这里。
　　唯有一条通往外面的路，被苏晨留了出来。
　　苏晨摸着下巴沉吟半响后，干脆的挥了挥手，一股狂风喷涌而出，从银月宫的正大门开始吹起，所过之处，从山顶的银月宫大门，一直到山脚下，直接在狂风的呼啸之下，形成了一条整齐结实的台阶。
　　木之法则又一次催动，让台阶的两旁，长满了艳丽的花草，散发着芬芳的气息。
　　苏晨并没有就此停手。
　　他在继续运用着木之法则，让那些古老巨树上藤条蔓延，在头顶空中编织出了相互连接的虫路。
　　没错，就是虫路。
　　这是是苏晨专门为了日后生活在这里的凶虫所打造。
　　除了这些路外，在头顶的那些树冠里，也有许多其他的出口，也是为了虫群所准备的。
　　做完这一切后，苏晨随手在这片区域的几个位置轻轻一点，木之法则与毒之法则齐齐催动，缔造出了一片腐烂之地。
　　毕竟昆虫中，毒虫不少，这样的地方才更加适合那些毒虫生存。
　　“接下来，就是我的子民了。”
　　苏晨拍了拍手，做完这一切后，他嘴角扬起淡淡的笑意，下一刻神色微凝，属于虫王的气息毫无保留的爆发了出来。
　　宛如风暴，席卷四方。
　　这里相比起他原本的别墅，距离城市的位置更远。
　　也因此，周围都是浩瀚的山脉，蕴含的虫群更多。
　　在这股气势之下，霎那间，周围的山脉之中生活的凶虫，直接暴动。
　　群山震动，树林摇曳。
　　仿佛大军过境，掀起了滚滚尘埃。
　　“那、那是什么？”
　　有因为先前动静而被吸引来这里的玩家刚靠近于此，便被眼前的一幕所震撼，不由张大了嘴巴，当场愣在了原地。
　　甚至瞳孔中，恐惧的神色不断放大。
　　嗡嗡的声音不停肆虐。
　　在他的面前，竟有着数千只体型庞大，宛如飞禽一般的黑色毒蜂飞舞，如同一条半空中的黑色真龙，咆哮而去。
　　这一幕，险些将他吓得半死，甚至怀疑自己可能会陨落于此。
　　直到那些毒蜂完全不在意他，迅速离去后，他才猛地回过神来，身上已经被冷汗所淋湿，急忙呼出一口劫后余生的庆幸，接着赶忙离去。
　　他原本是为了可能出现的异宝来到这里。
　　但见到这样的一幕后，相比可能存在的异宝，他觉得还是自己的小命更加重要。
　　不仅仅是他，所有靠近这里的玩家都见识到了相应的画面。
　　有的玩家亲眼见到了一片区域大地凹陷，坠入地洞之中，无数庞大的如同巨蟒一样的蚯蚓从他身旁掠过。
　　有的玩家见到了巨大的蚁群像是黑色洪流席卷而过，所过之处，那些强大的凶兽全部化作了森然白骨。
　　有的玩家，则是见到了漫天蛾虫飞舞，鳞粉之下，当场身中剧毒，若非有人相助，恐怕会立即死去。
　　这一幕幕画面，让所有人都满头冷汗，再也不敢靠近这片区域分毫。
　　甚至心中默默的将这片区域列为了禁地。
　　因为他们看到了，这些虫子几乎全部汇聚在了一片区域，好似化作了虫国。
　　甚至还看到了许多蜂后，蚁后的身影。
　　这说明那些虫子要在这里安家啊。
　　这要是继续往里面走去，不是找死？
　　如今是现代化世界，人们发现了什么有趣的事情都会在网上传开，玩家们自然不会例外，江城的玩家第一时间就将这里的情况给散播了出去，被官方所得知。
　　江城动物园里。
　　得到消息的唐薇第一时间跟自己面前的老头子对视了一眼，而后惊叹道。“老大，如你所料啊，这家伙的能力真是太可怕了。”
　　“竟然真的能操控大量的虫子！”
　　“的确。”
　　“不过这样的能力，估计也就他才能有了。”
　　老人感叹的点了点头，道。“这或许与他的化身有关，我没记错的话，他的化身也是一只昆虫，或许因此才能有着类似的能力。”
　　“其他玩家里虽然虫子化身的不少，但若是没有与苏晨一样的实力，恐怕未必能操控那些虫群。”
　　毕竟在他们得到的资料里，那些被操控的凶虫中，不乏有超出三次进化，几乎达到四次进化的存在。
　　苏晨可才三次进化啊。
　　这等于是越级操控了。
　　让人难以置信。
　　但事实摆在眼前，又不得不信。
　　对此，苏晨自然不知。
　　不过即便知道了，苏晨恐怕也不会在意。
　　毕竟自己的虫王身份，日后随着官方对山海经内的势力了解的越来越多，甚至只要接触到虫巢，并有一定的了解，就会猜测出来。
　　只不过到时候，他们恐怕会对苏晨有着更多的‘善意’就是了。
　　毕竟唯有了解过，才能知道虫巢的强大。
　　与此同时。
　　银月宫所在。
　　这片区域，苏晨为其取了一个名字。
　　名为虫国。
　　而在虫王气势的召唤之下，虫群，已然到来！

第342章 帝流浆。

　　“王......”
　　“参见王......”
　　“遵循您的召唤.....”
　　耳畔虫群的声音不断传来。
　　苏晨漂浮在半空中，面前是匍匐的虫群，如王者俯瞰着自己的子民。
　　他一眼扫过，瞬间清楚了眼前虫群的情况。
　　大部分都是蚁群，蜂群。
　　其中蚂蚁有两种。
　　一种浑身漆黑，有着一对巨大的口器，像是两把锋利的镰刀交叉，体型也很大，宛如狮虎，一个个看起来像是狰狞的金属坦克，充斥着杀伐的气息。
　　他感受到了这些蚂蚁体内的力量，充斥着腐蚀与剧毒。
　　还有一种则是浑身金银相间的蚂蚁，体型巨大的同时，浑身散发着金属的光泽，以金石为食，这让这些蚂蚁一个个的防御力极强的同时，口器很锋利，能轻易撕裂一些装甲。
　　由此可以看出，这两种蚂蚁都是很强大的昆虫，属于单独面对同级别的玩家时，那些玩家也很难应对。
　　除非是玩家中的强者。
　　但勿要忘了，蚂蚁从来都是群体出动，因此，这些蚂蚁数量要是多了的话，绝对会是许多生灵的噩梦。
　　“不错，可以作为虫国的护卫。”
　　苏晨轻轻点头，吩咐道。“今后，你们就居住于这片区域，去吧，尽情的繁衍，守卫这片区域。”
　　“今后，你们就是这里的护卫。”
　　“是，王。”
　　两大蚁群恭敬的点着头，立即带着自己的蚁后朝着山脚下奔去，当来到山脚下后，就直接开始朝着地底啃食土壤，准备建造蚁巢。
　　除此之外，苏晨还让金石蚁从山顶开始，朝着地底挖出一条直接连通裂界通道所在的阶梯，方便日后来往。
　　接着，苏晨又看向了其他的凶虫。
　　除了蚁群外，还有蜂群。
　　这些蜂群同样很强，各有各的风采，有的毒刺闪烁光泽，很明显蕴含剧毒，有的则是翅膀巨大，扇动起来的速度很快，肉眼难以跟上。
　　不过真正让苏晨感到惊讶的，其实还是这些蜂群采集花蜜制成的蜂蜜，居然有着增强气力的感觉。
　　虽然不多，但也是一种宝物啊。
　　这代表着只要这些蜂群在这里安家，日后虫国就算是有一项稳定的产出了。
　　除此之外，其他凶虫则是蛾虫，毒虫等等。
　　像是蜘蛛，蜈蚣，蚯蚓什么的。
　　这些凶虫没有群体，各自模样形态不一，苏晨便没有再多关注了，而是让它们自行的在周围古树上寻找位置建立巢穴。
　　并以虫国为中心朝着四周扩散。
　　到时候想来只需要一定的时间，就能将附近的一些山脉全部笼罩在内，彻底的化作一片凶虫禁地。
　　凶虫里，也有螳螂。
　　只是让苏晨感到可惜的是螳螂里并没有太过特殊的存在，倒不是说一些螳螂凶虫不强，只是这些进化成为堪比凶兽的凶虫螳螂都是以速度为主，速度很快，却并未具备什么特殊能力。
　　因此，苏晨只是看了几眼，便没有在意。
　　做完这一切后，苏晨才是来到了银月宫前。
　　打量着眼前硕大的宫殿，苏晨眼中满是期待之色，抬脚便是踏入其中。
　　银月宫的一层，是一个空旷的大厅，除了一条通往二楼的阶梯外，只有天花板上有着一轮散发皎洁月华的银色圆月。
　　像是灯笼一样悬挂在天花板上，散发着光辉。
　　“这是......月之力？”
　　苏晨眉间微皱，眼中闪烁一丝惊讶。
　　他在这月光里，感受到了超凡之力。
　　毫无疑问，这就是银月宫的特殊之处之一。
　　一楼是散发着月之力的光辉的地方，在这里，一些对月之力敏感的生灵或许能借此机会领悟月之力。
　　同时，在这里还能增加对月之力的掌控，从而进一步提升月之力的威能。
　　若是体内本源与月之力有关的生灵在此，还能更快的变强。
　　但这只是银月宫的特殊之一。
　　接下来，苏晨来到了二层。
　　二层的空间比一层小，却更加独特。
　　二层虽然依旧空旷，却在中间有着一尊无脸的雕像，雕像形体曼妙，很明显是一尊女神。
　　或许就是这座奇物曾经的主人，那尊与月亮有关的神祇。
　　因为与银月宫已经绑定，再加上这尊神祇已经陨落，所以苏晨能对其操控，并能在第一时间察觉到雕像的作用。
　　“每月月之力盈满时，可牵引月亮的力量，降下帝流浆。”
　　这就是雕像的效果。
　　帝流浆是什么？
　　毫无疑问，这是一个许多人都感到十分耳熟的产物。
　　在一些神话故事中有过出现。
　　道家谓月华精气中含有帝流浆，传闻每六十年一度的七月十五的月光中含有“帝流浆”。妖怪们如果吃了它，一夜的修炼相当于吸取日月精华数千年。
　　吸收了帝流浆的妖怪，会一下子从小妖变成大妖，实力强大，可比仙神。
　　当然，眼前雕像所牵引的帝流浆可不是神话传说中的那么玄乎，一次帝流浆相当于妖怪们上千年的修为。
　　但也差不了多少。
　　帝流浆除去有着让生灵进一步成长，变得强大的同时，甚至还能让一些生灵的血脉提升，达到类似于进化的效果。
　　越是适合月之力的生灵，汲取帝流浆的效果就会越强大，有的甚至还能觉醒出与之有关的天赋。
　　不过帝流浆并不是时时刻刻都能牵引降下，需要月之力盈满时才能使用一次。
　　目前的话......
　　月之力并未盈满。
　　至于如何查看盈满......
　　苏晨踏上了第三层。
　　这是银月宫的顶层。
　　在这里，能看到三层头顶的天花板中心位置，有着一个圆形的洞，这并非缺口，而是建筑本身如此。
　　在洞下，有一口池子。
　　池子中波光粼粼，有着随风拂过，微微荡漾的银色液体。
　　那是月水。
　　每当夜幕降临，月亮的光辉就会照射于此，月之力会从月亮上坠落于此，落入月池中，凝聚成为月水。
　　当月水将月池蓄满，便代表着月之力盈满，方可消耗其中的月水，降下帝流浆。
　　而如今月池距离蓄满，还差三分之一。

第343章 向真王了解权柄。

　　这并非是银月宫的全部效果。
　　银月宫，银月宫......
　　从名字就能看出这是与月亮有关的宫殿，其本身神祇居所，居住其中的神祇也是月之神。
　　因此，唯有夜幕降临，皎月悬空时，这座宫殿的神奇之处，才会显露出来。
　　如今尚且天明，其神异之处，目前是无法查看的。
　　因此，苏晨只能压下内心的悸动，选择等待夜幕降临时，再来查看。
　　反正银月宫日后就是他的行宫居所，随时都能来看，不用担心疏漏。
　　银月宫内虽然没有房间等设施，但这对苏晨而言不成问题。
　　他不知道其他奇物是否也是如此，但至少银月宫，或许是其本身曾为神灵的居所的缘故，在与苏晨绑定过后，他完全能随着自己的意念，而对银月宫内部进行一定的改造。
　　当然，这种改造不能脱离其本质。
　　不过苏晨本身也没有太多的想法，他只是单纯的想要将三层的空间修改一下，给自己改造出一个房间来而已。
　　因此，随着苏晨的念头一动，三层的墙壁蠕动，没一会儿的功夫，一个空旷的房间便是成形。
　　房间里，还各种设施齐全。
　　除了没有家具外，像是卫生间，阳台什么的，一应俱全。
　　这让苏晨脸上露出了欣喜的笑容，将背包里一直带着的一些家具放置好后，苏晨才将小白给放了出来。
　　一出来，小白明显感受到了这里环境与别墅的不同，身子一下子扑进了苏晨的怀里，修长的尾巴缠绕在了苏晨的腰间。
　　一双明亮的眸子里，闪烁着兴奋的光芒，并发出欢快的声音。
　　“呵呵，看样子你很喜欢这里呢。”
　　苏晨摸着小白的脑袋，忍不住笑着说道。
　　闻言，小白吐露着蛇信子，连忙点头。
　　苏晨说道。“既然如此，那你以后喜欢的话，可以在这里逛逛，不过没有我的允许的情况下，不能外出，明白吗？”
　　“呜~”
　　小白点了点头，灵性的表示自己知道了。
　　随后，苏晨便将其放下，任由小白自己到处乱逛。
　　至于自己。
　　一切搞定。
　　虽然背包里还有一些资源没有用，但现如今，他对进化更加感兴趣的同时，也因为久违的没有在游戏中探索过的原因，想要进入游戏中探索了。
　　毕竟他没有记错的话，大漠里，可还有许多地方自己不曾去过呢。
　　特别是在了解到奇物的强大后，他深深的记得，在大漠之中，貌似还有一份隐藏的奇物，等待着自己去寻找。
　　这让他的内心当中更加期待起来。
　　来到房间，苏晨深呼吸一口气后，盘腿坐在床上，念头一动，他打开了属性面板，点击进化。
　　他当然不是为了现在进化，只是想着查看一些变化而已。
　　点击随机进化，又从背包里将神骨拖动，放入随机进化的材料格子之中。
　　下一刻，苏晨直接催动了自己的本命天赋。
　　霎那间，一股欢欣雀跃之感，油然而生。
　　苏晨猛地睁开了眼睛，闪过一丝精芒，旋即大笑起来。
　　“哈哈哈，果然可以。”
　　他就知道。
　　在不曾使用神血之前，神骨神血这些东西，根本就不能做到进化的材料。
　　可能是不适应的缘故。
　　但在使用了神血后，先前的不适应，一下子变得适应了。
　　苏晨在又拖动了其他的神骨神血放入其中后，更是惊喜的发现，具备不同效果的神血神骨，自己天赋传来的感应也大为不同。
　　有的依旧让他感到危险。
　　但有的，则是让他激动。
　　其中一份凸出元素超凡之力的神血与神骨，最为契合。
　　这让苏晨心里立即有了打算。
　　“或许材料可以更换了。”
　　苏晨呢喃道。
　　可以的话，材料当中，神血与神骨自然更好。
　　“不过倒也不急。”
　　他没有忘记，有几位真王，还欠缺自己的材料呢。
　　这是当初送他们来到裂界时的交换。
　　现如今那些真王恐怕还在裂界中探索，再等两天，若是他们还没有找到适合自己的材料、宝物或是裂界产物。
　　那么自己也可以不用考虑，直接为进化做准备了。
　　想到这里，苏晨深吸一口气，不再迟疑，伴随着念头一动，他直接登录了游戏。
　　下一刻。
　　他便以化身之躯，出现在了大漠之中的虫巢基地里。
　　如今的这里，已经建立了一座笔直的尖塔形建筑，将裂界通道笼罩在内，宛如一个地标，在这大漠里显得极为醒目。
　　尖塔建筑周围，则是其他类型的建筑群。
　　大量实力强大的昆虫在这里触摸，收集资源，物资运输于此。
　　让大漠中即便许多生灵、势力注意到了这里，也丝毫不敢踏足。
　　“殿下！”
　　苏晨的到来，自然引起了这里虫群们的注意。
　　它们显露出自己的恭敬，并询问着苏晨有何需要。
　　苏晨摆了摆手，表示没有后，便打开了前往虫巢的通道，踏入其中，一路前行下，迅速的来到了古老之树前。
　　他的到来，让树冠分开，白沙显露出自己的真容，语气温婉。“青王，你想好你需要什么奖励了吗？”
　　“并没有，大人。”
　　苏晨摇了摇头，说道。“我来见您，是想向您了解一下关于权柄的事情。”
　　“权柄？”
　　白沙语气中国有些惊讶，道。“这对你而言，似乎有些为时过早。”
　　苏晨将自己手中权柄结晶的事情说了出来，作为解释，他也不觉得将权柄结晶这种珍贵的宝物透露给真王会引来窥视。
　　见识过真王的实力后，他就知道这是不可能的事情。
　　以眼前真王所展现出来的实力，要说对方没有掌握什么权柄，苏晨绝对不相信。
　　更别说自己的权柄结晶也只是凝聚出权柄雏形，而非真正的权柄。
　　听到苏晨的解释后，白沙虽然并不觊觎，却依旧表达出了自己的惊讶。
　　“能量者文明......”
　　“那个覆灭在历史长河中的古老文明，竟然有着这般的造物吗？当真神奇。”
　　“你能得到，让人意外，或许你身具大气运也说不定。”
　　“不过既然如此，那么你想了解权柄一事，倒也不是不行了。”

第344章 权柄的解析。

　　“权柄，是生灵想要成为神祇的必需品。”
　　“不过即便掌握了权柄，也并非能成神，因为成为神祇所需要的必须之物太多了，这方面，日后你迟早会了解到。”
　　“你如今已经掌握了法则，而法则之后，便是规则。”
　　“法则，是超凡力量的进阶体现，能让人更加随心所欲的操控着元素的力量。而规则，则是法则的进阶，是天地间最为本质的力量，就像是水往低处流，太阳东升西落这种规则，当你掌握了规则的力量后，你便可以通过规则的力量，让水往高处流，太阳西升东落。”
　　“当然，这只是规则的一部分体现。”
　　“而权柄，则是凌驾于规则之上的力量。”
　　“权柄，是规则与规则的力量相互柔和而成的特殊力量，是将世间现有的规则，融合成为世间不曾有，且更加强大的规则的体现。”
　　“你已见过蜥蜴人，那么应该知晓对方所信仰的神灵吧？”
　　白沙问道。
　　苏晨点了点头，追猎之神吗，他自然清楚。
　　白沙说道。“蜥蜴人们所信仰的神灵，即追猎之神，所掌握的便是追猎之权柄，这种权柄，你也可以看做是天地间的一种规则，秩序。”
　　“只是这种规则、秩序，在曾经是没有的。”
　　“是追猎之神将世间存在的不同的规则、秩序，相互融合而成后，所形成的全新的规则、秩序。”
　　“每一种权柄，都是独一无二的。”
　　“权柄的诞生，必须通过规则的融合。”
　　白沙看了一眼苏晨，道。“只不过你所凝聚的，是权柄雏形，倒也用不上规则之力，法则之力即可。”
　　“越多的法则之力，融合起来就越发困难。”
　　“但融合后的权柄之力，就越发强大。”
　　“你拥有权柄结晶这样的宝物，实属难得，或许可以融合出一种极为强大的权柄之力。”
　　“但你要记住的是，你融合的始终的权柄雏形，而非真正的权柄之力。”
　　“如果日后真的想让权柄雏形晋升至权柄，就需要将你融合权柄雏形时所用到的法则全部晋升至规则之力。”
　　“这很困难，因此，你在融合权柄雏形之前，最好考虑清楚。”
　　“权柄雏形终究只是权柄雏形，并非真正的权柄之力，法则晋升至规则也没有你想象中的那么简单。”
　　“贪图强大的力量没有错，但要注意不要弄巧成拙。”
　　这是善意的提醒。
　　苏晨自然清楚，因此连忙点头表示明白。
　　随后，苏晨继续问道。“真王大人，我还想知道，权柄之力，是否就是神灵所掌握的力量？”
　　他对神灵，十分好奇。
　　那是他所见过最为强大的存在，也因此想知道，权柄之力是否就是神灵的力量，若是的话，那是否代表着自己距离成神，也并不久远？
　　“是，也不是。”
　　对苏晨的问题，白沙给出了一个模棱两可的回答。
　　面对苏晨脸上浮现出的疑惑，白沙沉吟半晌后，道。“权柄，是神灵的力量之一，却并非权柄，你只需要知道，权柄之力，在神灵之下的生灵手中，只是一种更加强大的超凡之力。”
　　“唯有在神灵的手里，才是真正的权柄之力。”
　　“神灵的力量源自于权柄，却并非全部都是权柄，更多的还有其他方面。”
　　“就如生灵想要登神，需要掌握权柄之力，却又不仅仅是权柄之力一样。”
　　“总之，这距离你而言，尚且太过遥远。”
　　白沙说道。“你已经有了掌握权柄之力的可能，因此，未来的你或许有登神的机会。”
　　“但现如今的你，依旧弱小。”
　　“所以，这些未来的事情并不是你如今需要关心的。”
　　“好吧，我知道了。”
　　对此，苏晨虽然对眼前的谜语人真王感到无奈，但还是点了点头，表示明白。
　　随后，他倒也没有继续在这里浪费时间，而是转身离去，前往了虫神尸骸之中的宫殿里，来到了宝库前。
　　他的背包里，有着许多资源对如今的他没有用处，其中包括不少从裂界遗迹之地的傀儡身上得到的材料。
　　这些材料，对他无用，因此，苏晨一早就有了在虫巢宝库这里兑换成为积分的想法。
　　别的不说，虫巢宝库他可还没有进去过。
　　但对宝库里面的景象，苏晨可是早就无比期待了，只是因为先前积分太少，知道换不到什么好东西，所以不曾进入。
　　如今苏晨有自信能兑换到大量积分，因此已然迫不及待了起来。
　　......
　　【超火核心，可兑换积分：二百。】
　　【古金碎片，可兑换积分：一百。】
　　【月亮精华，可兑换积分：二百。】
　　【......】
　　宝库门前。
　　苏晨不断的从背包里拿出资源兑换着。
　　这些从傀儡身上获取的资源，在现实中，如在官方手里换取积分的话，一份起码有个五六百积分。
　　但在虫巢这边，却只有一两百积分，不得不说，二者之间的兑换价值，完全不在一个级别。
　　不过也正常，毕竟虫巢是一个经历过古老岁月的组织，远非如今的官方可比。
　　随着大量的资源兑换过后，苏晨的背包顿时清理出了一大片的格子。
　　随后，苏晨看了一眼自己的积分，顿时满脸笑容。
　　一通兑换后，他的积分已然来到了三万七。
　　绝对是一波暴富了。
　　兑换完积分，苏晨直接让宝库面前的两名守卫打开宝库。
　　闻言，守卫点了点头，随着轰隆一声，大门缓缓打开。
　　宝库的大门依旧有着一片涟漪的光华，即便大门开启，站在门外依旧无法看清门内有着什么。
　　需要亲自进入其中才行。
　　“殿下，请进。”
　　随着大门彻底打开后，一名守卫恭敬的说道。
　　闻言，苏晨点了点头，深吸一口气，毫不犹豫的踏入其中。
　　仿佛一阵恍惚，带着淡淡的眩晕。
　　当苏晨跨入宝库中的一瞬间，睁开眸子看向眼前，霎时间，五颜六色的光华映入眼眸。
　　苏晨直接瞪大了眼睛，直接看的眼花缭乱。
　　他确定了。
　　果然，虫巢的宝库里，好东西是真tm的多啊！

第345章 被意志抛弃者。

　　虫巢宝库是一个很大的空间。
　　在苏晨看来，这很可能是一个存在于虫神体内的独立空间。
　　单单就眼前苏晨所看到的，放眼望去，起码有着数万平，到处都摆放着货架，而货架上则放置着大量散发五颜六色光华的宝物。
　　而这还只是第一层。
　　苏晨看到了一条踏入二层的阶梯。
　　说明宝库不止一层。
　　从宝库外面看去，根本就不可能有这么大。
　　这么多的宝物，那散发的光芒，几乎快把苏晨眼睛都闪瞎了，简直不知道该看哪里。
　　连续深呼吸后，苏晨才是冷静下来，仔细打量着眼前的一排货架上的宝物。
　　在这里，他甚至还看到了自己刚拿来兑换的傀儡身上的材料。
　　“咦。”
　　忽的，苏晨正准备催动自己的神目，查看起这些宝物的信息时，猛地发现了一些异样。
　　“这宝库里，似乎还自带鉴定功能？”
　　苏晨惊讶道。
　　没错，他发现了，在自己看向一些宝物时，只要脑海中浮现出‘想知道其效果’的想法，面前就会忽然浮现出其详细的介绍。
　　这让苏晨讶然，没想到宝库里还有这样的功能。
　　不过想想也是，这宝库里这么多的宝物，要是没有个介绍功能，鬼知道得看到什么时候去，才能找到自己想要的宝物。
　　苏晨摇了摇头，不再多想，开始在一些货架前看了起来。
　　【九转炎草：经历九次焚灭之地上生长出了特殊灵植，服用后，可大幅度增强火属性亲和，并有概率让自身的火焰之力进行变异。】
　　【深寒之水：位于万米之深的水滴才可能诞生的水之精华，有觉醒水属性天赋，并让水之力变异增强的强大效果。】
　　【天灵金属：天灵一族锻造的神奇金属，有着极为轻盈的效果，如羽毛一般，可随风漂浮，同时又无比坚硬，是建造浮空城邦，以及一些特殊武器的绝佳材料。】
　　【......】
　　第一层的宝物太多太多了。
　　粗略看去，起码有着数万种。
　　没错，没有一样是重复的。
　　全部都不一样。
　　可以想象，这几乎是虫巢自建立以来，便搜集存放于此的宝物，数量之多，令人难以想象。
　　更让苏晨惊讶的是，这第一层的宝库里，除了一些特殊的材料，天材地宝外，他甚至还看到了丹药以及血脉图。
　　【地狱三头犬血脉图：新纪元诞生之初的天命之人所需要用到的图纸，其他生灵无法使用。】
　　【灵魄丹：纪元诞生之初被意志抛弃者炼制的丹药，可永久性增强十点精神属性，每个生灵最多服用五颗。】
　　【......】
　　“嘶，好多血脉图。”
　　苏晨来到一处货架，看到了货架上的血脉图，数量同样很多，各种各样，足有上百种。
　　这些血脉图看的苏晨眼冒精光。
　　“都是好东西啊。”
　　苏晨神色惊喜道。
　　对他来说，血脉图毫无作用，因为他是随机进化，且随机进化到底，不需要血脉图的帮助。
　　但对他而言，血脉图却又蕴含着极大的价值。
　　因为他不需要血脉图，其他玩家却需要。
　　特别是越发强大的玩家，对于血脉图的需求就更高。
　　因为实力强大的玩家，进化所需的血脉图，本身就极为珍贵，这与他们进化后的血脉、形态有关。
　　也因此，这样的血脉图就越发难找，想要找到，在上面得花费大量的时间。
　　而对于实力强大的玩家而言，时间又是最为珍贵，不能浪费太多。
　　再加上没有血脉图，哪怕他们收集到了材料，也无法用于进化。
　　因此，不夸张的说那些强大的玩家只要能得到血脉图，都会不吝啬的付出大代价换取血脉图。
　　等于说这些血脉图，苏晨完全可以自己兑换过来后，用于与其他玩家进行交易。
　　而苏晨之所以有这样的想法，也是在于这些血脉图的价值在宝库中极其。
　　一张血脉图只需要一千积分就可以兑换。
　　“真便宜。”
　　苏晨忍不住感叹。
　　不过想想也正常。
　　因为血脉图其他生灵无法使用，只有玩家才能用。
　　便宜也正常。
　　或许也是考虑到虫巢的未来可能会有玩家的加入，以及需要玩家去办一些事情，才会收集血脉图在此。
　　深吸一口气，苏晨目光从血脉图上移开，放在了丹药上。
　　丹药的效果很不错，除了灵魄丹，苏晨还看到了增强力量的龙象丹，增强体质的虎骨丹，增强速度的神鹰丹。
　　毕竟是增强永久属性的，价值不错。
　　而且价格也便宜，一颗丹药只需要一百积分。
　　苏晨思索片刻后，便直接换取了自己所需要用到的全部丹药。
　　之后，他便是看着丹药的介绍，陷入了沉思。
　　“被意志抛弃者炼制的丹药？”
　　如果只是这一句话，他或许并不在意。
　　但在这句话之前，还有着一句纪元诞生之初。
　　纪元诞生之初，玩家降临。
　　而现在，又出现了一个被意志抛弃者。
　　什么意思？
　　类似于玩家的存在？
　　苏晨皱着眉头，总感觉这介绍里蕴含着许多珍贵的消息。
　　而且那意志又代表着什么？
　　“真王们应该知道许多消息，或许等会儿可以再去问问？”
　　苏晨呢喃道。
　　可惜这个想法刚一诞生就被他自己给掐灭了。
　　真王可不是自己的长辈什么的，一次两次也就算了，没有正经事的情况下，不断去打扰，鬼知道真王会不会不耐烦。
　　“算了，还是等下次需要兑换奖励的时候，再顺便问一下吧。”
　　苏晨深吸一口气道。
　　看了一眼血脉图，苏晨不再犹豫，转身离去，准备前往第二层。
　　第一层的材料宝物什么的，他虽然没有全部看完，但大致有了结果。
　　这一层宝物很多，但要说珍贵，也算不上。
　　或者说这一层的宝物，都是档次相当，对苏晨无用的。
　　所以他准备去第二层看看。
　　不出意外，每一层的宝物等级，都大为不同。
　　至于血脉图什么的，他倒是不急。
　　他现在又不知道哪些玩家需要哪些血脉图，先放在这里放着，其他虫王也不会需要，等遇到的时候再来兑换也不迟。

第346章 羽神，大黑天神。

　　相比一楼。
　　二楼的空间要小上许多，不过也只是相对而言，实际上依旧摆满了大量的物品架。
　　而架子上则如一楼一样，摆满了大量的宝物。
　　且在踏入二楼的第一时间，苏晨就感受到了这里与一楼的不同之处。
　　“这真是......”
　　“让人震撼。”
　　苏晨看着眼前的场景，感受着体内不由自主散发出来的渴望与悸动，忍不住惊叹起来。
　　放眼望去，这里有着大量的宝物，物华天宝之光弥漫整个空间。
　　苏晨都不曾去查看那些货架上摆放的天材地宝的信息，身体就已经开始对周围的宝物感到渴望了起来。
　　可想而知，这里的宝物级别，要比一楼高上许多。
　　他随意选择一个货架，一边嗑着丹药一边来到其跟前。
　　货架上放置着一些火属性的宝物。
　　苏晨定睛一看，眼前立即浮现出了相应的信息。
　　【地狱炎晶：曾经某一个文明在遭到覆灭后，其文明所在之地化作一片可怖之地，充斥无穷危险，被生灵们称之为地狱。那片土地上弥漫着深黑色的无法被水浇灭的炽热火焰，会将一切血肉生灵焚烧殆尽才罢休。这种火焰名为地狱之火，地狱炎晶中则包裹着一缕地狱之火的火种，任何掌握火属性超凡之力生灵在使用后，都会获得火种，并将自己的火焰转化为地狱之火。】
　　【不死鸟之羽：这是一枚不死鸟的羽毛，蕴含着庞大的火焰生机，传闻无论生灵遭受到了多么重大的伤势，即便濒死，只要在使用这枚羽毛后，都会重获新生，并在火属性超凡方面，得到极大的提升，同时有极小概率领悟不死鸟一族的本命神通。】
　　【火道果：天地间自然游离的火之法则凝聚而成的果实，蕴含着火焰的本质，服用后，如登火之大道，对火属性的法则领悟，大幅度提升。】
　　【......】
　　啧。
　　好东西太多了。
　　多到让苏晨都有点不敢相信。
　　无论是地狱炎晶，还是不死鸟之羽，又或是火道果，在苏晨看来，都是不可多得的至宝。
　　但在这里，随处可见。
　　只能说虫巢的底蕴之深厚，令人心惊。
　　苏晨很想全部兑换，但只是看了一眼价格，他就彻底熄灭了心里的火热。
　　地狱炎晶的价格，是一万积分。
　　不死鸟之羽的价格是一万五，或许是因为有着重获新生的能力，价格更加昂贵许多。
　　火道果的价格同样如此，毕竟是能大幅度提升火之法则领悟的至宝，从介绍上也能看出其不凡。
　　苏晨虽然身怀三万多的积分，但不可能全部耗费在这里。
　　因此，苏晨只能吞了口唾沫，凭借着大毅力挪开自己的目光，然后走向了其他货架前。
　　在这里，苏晨还看到了之前虫王会议时，有虫王拿出来的远古太阳的碎片，被放在货架上，有着禁制封印，但即便如此，隔着封印，苏晨也能从里面感受到一丝太阳灼热的气息。
　　而其价格嘛......
　　苏晨看了一眼后，当场死心。
　　靠，十万积分才能获得。
　　这把他卖了都买不，哦，不对，他还是买得起的。
　　如果是将背包里的神血神骨那些兑换为积分的话。
　　当然，苏晨肯定不可能做这么脑残的事情。
　　除非这份宝物是自己特别需要的。
　　但很显然，这份太阳的碎片很珍贵，且并非他的必须品。
　　摇了摇头，苏晨看向其他。
　　没多久后，他来到了一排货架前，顿时目光一凝，面露惊叹之色。
　　“这是......奇物？”
　　苏晨看着货架上那一个个与自己初得银月宫时一样的迷你建筑模型，不由得的神色呆滞。
　　虫巢宝库里，竟然连奇物都有吗？
　　而且数量还不少，足有数十个。
　　没有迟疑，念头一动，他立即查看起来。
　　【天空古树（奇物）：传闻是由羽神在登神后，于自己的神国之中栽下的一颗树种，树种成长后，撑起了整个神国，并成为了羽神的居所。在羽神陨落，神国破碎后，那古老的神树开始破碎，一部分化作了天空古树。使用后，可择一地，放置建筑，从而获得某种神异效果。】
　　羽神......
　　又是一个自己不曾听说过的神祇。
　　就是不知道这天空古树的效果是什么，介绍中，没有详细的介绍。
　　苏晨摇了摇头，挪开了视线，看向旁边。
　　【黑渊魔井（奇物）：大黑天邪神神国中的一口古井，传闻曾连接着其信徒为祂献祭的通道，吸收了无穷的生灵的生命，灵魂，蕴含着可怖的禁忌，在一场神战之中，大黑天邪神陨落，神国因神战破碎，这口魔井因此而从神国坠落大地，放置后，会引来邪神窥视。】
　　嘶！
　　看到这又一份奇物的介绍，苏晨当场目瞪口呆。
　　“好家伙，这竟然连与邪神有关的奇物都有？”
　　苏晨睁大了眼睛，满是不可思议。
　　他算是发现了。
　　凡是奇物，基本上都是神灵神国中的一些特殊建筑。
　　且共通点是，奇物都是神灵陨落后，才会出现，并成为奇物。
　　但他没想到的是，这其中陨落的，竟然连邪神都有。
　　而且看这名字，他就觉得这尊邪神的实力绝非一般。
　　大黑天邪神......
　　啧，听着就很牛逼。
　　却没想到一样陨落了。
　　“听起来就牛逼的邪神的奇物，恐怕也不一般，可惜这东西，没人敢用。”
　　看着介绍中那最后的一句‘放置后会引来邪神窥视’的介绍，苏晨打了个哆嗦，他可没有被邪神窥视的想法。
　　就邪神那恐怖的污染性，怕不是投来目光的瞬间，自己就要疯狂了。
　　深吸一口气，苏晨迅速冷静下来后，站在这货架前，露出了纠结之色。
　　说实话，了解过奇物后，他倒是对这些奇物很心动，很想兑换。
　　但这些奇物的价格可不低。
　　最便宜的一个，都需要十万积分。
　　他兑换不起。
　　因此，他此刻在纠结着，自己是否要用神血神骨，来兑换积分。

第347章 天空古树。

　　考虑良久。
　　最终，苏晨还是走出了宝库，拿出了一份神骨兑换成为了积分。
　　只是让苏晨感到震惊的是神骨的价格比他想象的要高，一截骨头，居然直接就达到了十万积分。
　　“嘶，这要是把人造之神整个身体拿来兑换成为积分，我不得直接暴富了？”
　　苏晨忍不住惊叹道。
　　可惜人造之神现在估计已经进了白沙真王的肚子。
　　想到这里，苏晨喜滋滋的又回到了宝库里，来到了奇物货架前。
　　没有犹豫，苏晨直接将天空古树奇物拿下。
　　虽然奇物有很多，但说实话，这个奇物是最为便宜的。
　　即便是会引来邪神窥视的魔井奇物，价格也足足一百万，可想而知其是多么的珍贵。
　　在苏晨看来，这些奇物的价值高低，恐怕都跟曾经的神灵有关。
　　神灵越强，祂们的奇物就越贵。
　　兑换完天空古树后，苏晨继续逛了一圈后，便果断离开了宝库。
　　不是没有其他能换的，而是看了一圈后，苏晨发现了一件事情。
　　那就是自己果然还是个穷逼。
　　纵然身怀三万积分，一样换取不了太多的东西。
　　考虑到进化后自己还需要换取大量的材料来强化，苏晨也只能忍痛离开了宝库，将积分全部留下来，用于进化后的材料兑换。
　　“不错，好歹也是有了一件奇物，而且还有一些丹药。”
　　走出宝库，回到大漠中的苏晨看着背包里的收获，虽然这一波下去耗费了十万积分，但苏晨脸上还是露出了笑意。
　　至少有着不错的收获。
　　之前兑换的丹药他也已经嗑完了，效果不错。
　　所有属性都增加了五十点。
　　这要是放在其他玩家身上，抵得上一次进化了成果了。
　　“接下来，就要看看这奇物的效果如何了。”
　　苏晨呢喃道。
　　念头一动，他直接退出了游戏，回归现实。
　　走出银月宫。
　　小白不见了踪影，不知道去哪里玩了。
　　苏晨并没有太过担心，这里毕竟是自己的地盘，小白不会有任何损伤。
　　来到宫殿之外。
　　苏晨看到了一条笔直通往地底的旋转阶梯，能一眼看到了最下面的裂界通道。
　　金石蚁的速度很快，没一会儿的功夫，就完成了苏晨的任务。
　　而且还有一些蚯蚓的帮助，分泌出了特殊的粘液，居然让通往裂界通道的阶梯以及周围的土壤墙壁都化作了坚硬的岩石，犹如水泥墙一样坚硬，从而不用担心发生崩塌的事情。
　　“不错。”
　　苏晨满意的点了点头，随后便离开了宫殿，来到了山下。
　　他在寻找着放置天空古树的位置。
　　整个虫国的范围很大，别看只是以一座山为中心将四周笼罩在内的区域，但实际上，在地球的面积经历过两次扩张后，这座山就已经相当于小型的山脉了，再加上四周笼罩在内的面积，哪怕天空古树所需要的占地面积不低，他也完全不用担心没地方种植。
　　他只是在考虑放置在哪里才更加合适。
　　思来想去，苏晨最终还是选择了将其放置在了银月宫的后方，那里基本上不会有人前往，面对的是更深处人迹罕见的山脉深处。
　　唯一需要考虑的就是会有一些凶兽侵袭。
　　这点由凶虫守卫，倒也无需担忧。
　　来到这里后，苏晨身上一股狂风掠过，直接清出一片巨大的空地。
　　紧接着，苏晨拿出了奇物，深吸一口气，咬破食指，逼出一滴精血落在了天空古树奇物上。
　　一股冥冥中的联系浮现在脑海之中。
　　随后，奇物被苏晨往面前的空地一扔，落地的瞬间，奇物立即落地生根，根茎以肉眼可见的速度变得粗壮巨大，宛如一条条真龙，深入地底。
　　一时间，苏晨都能清楚感受到脚下这片土壤的变化，在天空古树根茎深入过后，整片土地都变得灵气充足了许多。
　　仿佛化作了一片灵土。
　　这完全是意外的惊喜。
　　“居然还有这样的效果吗？”
　　苏晨难以置信道。
　　他几乎没有任何的迟疑，当即一挥手，木之法则催动到了极致，霎那间这片灵土上就有着一棵棵果树迅速生长了起来。
　　既然是灵土，他断然不会浪费。
　　种植下一些果树，凭借着灵土的滋养，说不定这些果树日后都会成为灵果。
　　不说成为天材地宝，但想来也是难得的珍品。
　　不过苏晨大部分的注意还是放在了天空古树上。
　　随着根茎深入土壤之下，古树也开始以肉眼可见的速度生长起来，不，或者说是放大，而非生长。
　　不过几个呼吸的功夫，古树竟直接超出了三十米，并且还在迅速增高。
　　在苏晨震撼的目光下，以极短的时间，超出了五十米，并且依旧不曾停下。
　　“这样下去可不行。”
　　苏晨呢喃着，念头一动，木之法则继续催动。
　　那笼罩整个虫国的参天大树在这一刻也开始纷纷继续成长了起来，高过了成长中的天空古树，将其笼罩。
　　避免其暴露出去，引来一些不必要的麻烦。
　　如此巨大的变化，自然引起了许多的注意，但苏晨不曾在意，继续盯着天空古树。
　　一直到成长到了百米之高后，天空古树才终于是停下了成长。
　　到这时候，苏晨才算是了解到了这是多么宏伟的一棵古树。
　　放眼望去，宛如一座通天大厦，屹立在这片天地之间，巨大的树冠，如撑起了一个世界一样，郁郁葱葱，繁茂的枝叶，在随风拂过时，发出的沙沙声响，更如同树海一般荡漾。
　　周围的参天古树在木之法则的滋养下，同样成长的更加巨大，但与天空古树完全不同的是它们没有那么粗壮，只是修长笔直。
　　每一棵古树都不过三四米粗，不似天空古树，当真宛如一座大厦。
　　这还只是当初羽神种下的那棵树的一部分，真不敢想象完整的古树会是何等宏伟浩瀚，说不定还真是世界树呢。
　　让苏晨感到惊喜的是，在古树的中间位置，他明显的看到了一个树洞。
　　很显然，天空古树宏伟的同时，里面别有洞天！

第348章 猪肉林和秦公子。

　　虫国，位于群山山脉之中。
　　从城市出发，唯有跨过两座大山才能抵达。
　　随着地球扩张，灵气复苏，环境越发茂盛。
　　一些靠近城市的山林，原本还有着村落，带着烟火气息，但如今却仿佛原始古林，许多古树都超过了五六十米，遮天蔽日，连阳光都遮挡。
　　再加上其中时不时传来的野兽咆哮，显得尤为阴森可怖，让人一眼就能察觉到其中蕴含的危险。
　　但即便如此，依旧阻挡不了大部分玩家对野外的好奇心。
　　城市边缘。
　　两名玩家正蓄势待发的踏入山林之中。
　　两名玩家一名肥壮，一名矫健修长，手里都拿着武器，肥壮之人拿着的是一把锋利的狼牙棒。
　　而矫健修长之人则是佩戴着一把闪烁寒光的长剑。
　　两人踏入林中，一边小心翼翼的探索周围，没一会儿功夫就遭遇了一头凶兽的袭击。
　　但两人明显实力不俗，相互配合之下，轻易的就将凶兽斩杀，两人的脸上也立即露出了笑容。
　　“秦公子，咱们这是开门红啊，我有预感，咱俩今天收获绝对不差。”肥壮的男人毫不客气的将凶兽尸体一分为二后说道。
　　闻言，秦公子顿时一脸蛋疼的表情。“你快闭嘴吧，我信了你的邪，每次你说收获不错的时候，咱俩就没遇到什么好东西。也就是群里其他人都有伴了，不然我早就换队友了。”
　　“之前几次那是单纯运气不好而已，跟我可没什么关系，这次不一样，这次我的预感很强烈的好吧。”
　　猪肉林撇了撇嘴，一脸认真道。“而且你知道我加入了植树人公会，最近可是得到了一些内幕消息的。”
　　“嗯？什么消息？”秦公子好奇的问道。
　　随着山海经公测，全球人民都成为了玩家，基本上等同于全球都有了成为超凡者的潜力。
　　有了实力，人内心中的恶念就会放大，再加上现代社会人心浮躁，许多人心性修为不够，难以遏制心中的恶念。
　　因此，时时刻刻都有人在犯罪，并且这个数量，一直在以极快的速度增长当中。
　　哪怕在夏国这样的地方，也不例外。
　　毕竟大部分或许在一开始还能忍得住心中的恶念，但随着时间流逝，实力越来越强，对资源的需求也越发迫切的时候，终究会忍不住走向罪恶。
　　为了更好的管理玩家，以及更好的防止更多玩家犯罪。
　　公会的出现理所应当，甚至背后可以说就是官方进行推动的。
　　这么做的主要原因在于，官方因裂界的缘故，需要将更多的重心倾泻至裂界当中，并且对于山海经内的探索也不能放下，这方面也需要大量的人力物力。
　　但如此一来，就会导致民间的管理缺少大量人手。
　　推动公会，目的就是让这些公会的人分出一部分人力，帮助官方巡视城市，以震慑宵小，保证更多玩家的人身安全。
　　在如今大家都有超凡之力的情况下，人们的风气可不似以前，表现的欲望难以压制，或许会有危险，但大部分人都不畏惧战斗，甚至还期待着战斗的发生。
　　甚至为了让更多公会的出现，官方还允许公会购买永久的土地权，作为公会的驻地。
　　这就导致了民间公会许多。
　　江城里的一些势力，都转变为了公会，植树人就是其中一个。
　　并且在第一时间就购买了驻地不说，还对驻地进行了大开发，现如今，植树人的公会驻地，算是不少玩家都常去的一个场所，其中包括了材料交易，情报分享等等功能，在江城里很受欢迎。
　　甚至江城之中，植树人公会也算是成为了数一数二的大公会了。
　　猪肉林在前几天被邀请加入，因为实力不错，成为了核心成员，有了参加一些会议的资格，并因此了解到了一些内幕消息。
　　面对好友的询问，虽然对方并不是植树人公会的成员，但两人关系可比公会什么的好太多了，猪肉林没有隐瞒，直接说了出来。
　　“具体的我也不清楚，反正我听说官方乃至咱们大夏很多顶尖的玩家目光都没有放在现实，而是放在除了游戏以外的另一处地方，被称之为战场。”
　　“那是个什么地方，咱们是没资格知道的，就连我公会的会长，听说都了解不多，只知道好似是一个类似灵墟，却比灵墟更加广阔浩瀚，且蕴含很多宝贝的地方。”
　　“但同时，咱们大夏的科研人员又经过检测后，发现咱们地球上随着第一次面积扩大以来，就出现了一些特殊的气体，姑且可以称作灵气，并且这种灵气的浓度在不断上升，这也是导致了地球环境越发茂盛的主要原因。”
　　“不过这不是重点，重点是根据我公会会长得到的消息，目前这种灵气的浓度似乎快要达到一个顶点了，这段时间，世界各地凡是环境茂盛的地方，都有可能诞生各种游戏里罕见的珍贵资源。”
　　“并且除此之外，有人推测，地球可能会迎来第三次面积扩张。”
　　“第一次扩张的时候，野兽开始进化，出现了大量凶兽。”
　　“第二次扩张的时候，就是那些巨兽，你应该懂得。”
　　“而现在第三次扩张，鬼知道会出现什么恐怖的情况，到时候肯定需要大量人手进行准备，但官方目前又没有大量的人手，这也是官方推动公会的主要原因之一。”
　　“别的那些咱们不说，但这段时间山林里的珍贵资源肯定会出现许多，趁着第三次面积扩张之前，咱们得尽可能的多提升提升实力。”
　　“免得到时候出现了什么恐怖的敌人，咱们不敌，好歹也有个逃跑的能力啊。”
　　闻言。
　　秦公子顿时一脸诧异。“胖子，你说的真的假的？第三次扩张？”
　　“谁知道呢？反正咱们只是平头老百姓，能知道这些就不错了，更多的，公会会长也不可能告诉我啊。”
　　“嘶，不得不说，被你这么一说，我tm忽然间觉得时间很紧迫啊，要真是第三次面积扩张，的确不知道会发生什么恐怖的事情，咱们的确要提升实力。”
　　秦公子深吸一口气，果断的拉着猪肉林继续探索了起来。

第349章 曾经群友的探索。

　　“卧槽，荧光草，还这么多！”
　　“老秦，我说什么来着？今天果然有大收获。”
　　两人进入山林后探索一圈，越走越深，没多久就来到了一处峡谷里，见到了一处在昏暗山林中散发微微光华的草地。
　　草地上长满了如萤火虫一样散发微光的小草，每一株小草都有着三四十厘米，通体蓝色，十分的漂亮。
　　在这昏暗的场景下，犹如一片星海。
　　如此一幕，让两人顿时目瞪口呆，旋即一片狂喜。
　　“嘶，胖子，你这嘴巴，竟然也有说中的一次。”秦公子震惊道，脸上满是惊喜的笑容，与猪肉林一起疯狂的采摘起来。
　　他俩实力不错，但也仅仅是不错，在全球玩家里，顶多算是中等档次偏下的情况。
　　而也正是因为两人实力不错，才了解到了更多的与游戏内有关的消息。
　　知道想让自己变得更强，就要尽可能的让自己每一次强化，都投入材料或是装备，只有这样，才能在同级别的情况下，超越其他玩家。
　　但也因此，纵然两人实力比大部分玩家都要强，依旧缺少资源。
　　特别是在游戏当中的探索时间，他们可没有探索类的能力，想寻到机缘，不是那么容易。
　　甚至大部分的时间，都得小心翼翼，否则很可能遇到强大的怪物，导致轻易覆灭。
　　如此情况下，想让每一次强化都投入材料，极为困难。
　　这也是二人今天结伴来这人迹罕见的区域探索的原因，甚至大部分玩家都是如此。
　　因为相对于游戏里，现如今的情况下，现实中获取资源的可能性更大。
　　虽然有风险，但为了变强，大多数都有勇气一试。
　　荧光草可是好东西，虽然这是一种低级的特殊植物，寻常情况下只能散发微光，但在不久前，官方研究出了一种恢复药剂，其中的主材料就是荧光草，并开始大量采购，收集。
　　所以荧光草的价格在市场上一直居高不下，这玩意儿放在市场上，一株就能卖出四五千块钱。
　　而他们的眼前，荧光草少说有数百株，绝对赚大发了。
　　全部卖给官方，获取的金钱足以让他们购买不少适合自己的强化材料。
　　一想到这里，两人脸上便止不住的狂喜。
　　花了一会儿功夫，将荧光草全部采摘后，两人趁着这波好运气，决定继续朝着更深处的地方探索。
　　不过接下来，他们就变得无比小心了。
　　时不时就遭遇到了一些强大的凶兽。
　　有盘绕在一棵数十米高的古树上的森然巨蟒，一身坚硬的鳞片，看起来尤为恐怖。
　　也有背上有着两个鼓包，仿佛要生出双翼，趴在大石头上憩息的猛虎。
　　也有以一座山头为巢的蚁巢大军。
　　也就是两人一直都保持着足够的谨慎，并且带上了大量的方便野外探索的物品，能遮掩自己的气息，否则早就死路一条了。
　　风险很高，但两人的收获也极为丰富。
　　一路上，两人时不时能发现各种各样的资源，除去一些灵植外，两人甚至还捡到了一些特殊矿石，其实还有适合用于他们强化的材料，让两人脸上满脸笑容。
　　警惕的时候，都止不住翘起的嘴角。
　　但正当两人打算继续前进的时候，忽的，轰隆隆一声，大地竟开始震荡。
　　“卧槽。”
　　“发生什么事情了？”
　　两人神色一怔，旋即面色骤变，急忙警惕的观察起了周围。
　　仿佛大事发生，周围一些潜伏的凶兽都开始逃窜，让两人感到一阵的不安。
　　但在不知道发生什么事情的情况下，两人又不敢离去，只能继续打量着周围。
　　直到下一刻，秦公子朝着头顶余光一瞥，猛然睁大了眼睛，吞咽起了唾沫。
　　“我的天，不会吧？”
　　“什么不会吧？”猪肉林一脸疑惑的问道，并顺着秦公子看向的方向望去。
　　霎那间，猪肉林脸上也露出了与秦公子一样的震撼神情。
　　“卧槽，那是什么？”
　　猪肉林都怀疑自己是不是看错了，揉了揉眼睛再去看去，才发现并没有。
　　在他们的注视之下，遥远处的一片区域，数不清的巨大古树，竟以肉眼可见的速度在疯狂增长，本就高大遮天的古树，更是宛如成为了建木，撑起天穹一般，那巨大的树冠，更宛如树海一般，遮盖了这片天地。
　　仿佛将那一片区域，化作了原始的树海。
　　两人神色震撼，好半晌才是回过神来，并感受到了一股恐怖的气息从那个方向席卷而来。
　　只是气息的席卷，就让两人胸口一震，嘴角溢出了鲜血，面色苍白，如遭受到了重创。
　　不敢迟疑，猪肉林和秦公子纷纷拿出了恢复药剂喝了下去后，才感觉好受了许多。
　　这时候，又有一股淡淡的清风拂过，让两人察觉，有种淡淡的舒适感。
　　相互愣愣的看了看，猪肉林张了张嘴，震撼道。“好、好像结束了？”
　　“是的。”
　　秦公子抬头望去，点了点头，那些先前疯狂成长的古树，此时已经停止了下来。
　　而此刻，他竟然看不清那些古树的尽头在哪里，仿佛穿过了云层，只能隐约间见到云层后淡淡的绿色。
　　似乎是位于云层之上的树冠在摇曳。
　　这让他狠狠的吸了口冷气，感到震惊。
　　究竟是发生了什么，竟然让这些古树成长到了如此地步。
　　还有刚才那股恐怖的气息，以及未知的清风。
　　“我敢肯定，那里有秘密。”猪肉林一脸严肃道。
　　秦公子当即嘴角微抽。“用得着你说？我tm又不是瞎子。”
　　“咳咳。”猪肉林摸了摸鼻子，干咳一声，道。“这不是重点啊，重点是......现在怎么说？”
　　“嗯？”
　　“你什么意思？”
　　秦公子愣了一下，神色一怔，下一刻似乎反应了过来，瞳孔收缩。“卧槽，你tm不会打算去那里吧？”
　　猪肉林点了点头，目光炽热道。“虽然不知道那里发生了什么，但你刚才可能没看清楚，我却看清了，你知道伴随那些古树一起成长的，还有什么吗？”
　　“什么？”
　　“灵植，大量的灵植！”
　　“我tm看到了一片空地上，在一分钟的时间里，长出了一片荧光草海洋！”
　　嘶！
　　“你说真的？”
　　秦公子眼睛一下子变得发红！

第350章 天空古树的三种功能。

　　变强需要资源。
　　面对资源，谁能拒绝得了？
　　猪肉林和秦公子两人当即就决定过去一探究竟。
　　反正他们又不打算深入，只是去捞一波荧光草，只是再采集个几百颗，这波回去，他们就能一波暴富，提升实力。
　　但两人才刚前进了一段距离后，便忽然有沙沙的声音响起，让两人顿时警惕起来，停下了脚步。
　　“有动静？”
　　“应该是凶兽。”
　　猪肉林和秦公子两人相互低语着，纷纷警惕着周围的情况。
　　下一刻，前方茂盛的草丛忽然拨动，一头狰狞的虫子赫然从里面爬了出来，阴冷的目光死死盯着两人，让两人一下子感到头皮发麻。
　　只因面前的虫子，太过庞大了，是一头五彩斑斓的蜈蚣，体型之大，却犹如巨蟒。
　　那蜈蚣的百足犹如人肢一样晃动，看起来就让人感到恐怖。
　　“嘶。”
　　如此巨大的蜈蚣，当即就让两人吸了口凉气。
　　更让他们没想到的是，下一刻，蜈蚣的口中竟然口吐人言。
　　“离开这里。”
　　“否则，死！”
　　沙哑的声音，带着毫不掩饰的杀意。
　　两人相互对视一眼，能清楚看到对方眼中浮现的惊骇之色。
　　没有任何犹豫，两人直接调头开始狂奔。
　　荧光草？
　　见鬼去吧！
　　尼玛，会说话的虫子？
　　这起码也是狼王级的存在，甚至之上。
　　他们虽然不怕死，但又不是想送死。
　　遇到这样的存在，别上对抗了，他们没有任何的反抗之力，这要是还不走，留下来等死不成？
　　两人几乎逃命似的狂奔，等跑了好远一段距离后，才终于是停了下来，大口喘息。
　　“艹，那地方，绝对有秘密。”猪肉林惊骇的说道。
　　“废话，不用你说我也看得出来，连这样的凶虫都有，而且还不让我们靠近，肯定有秘密啊。”秦公子翻了个白眼。
　　“可惜的是有秘密，我们也不知道是什么，或许是宝物，或许是其他的，但注定与我们无缘，我们的实力，根本不可能是那凶虫的对手，一经发现，绝对死路一条。”
　　“我们没实力，但其他人未必啊。”猪肉林拿出水来喝了一口，呼出一口气后，道。“我打算把这个消息汇报给公会，想来能换不少的奖励，毕竟这消息，对公会来说应该挺重要的，到时候让公会去探索就好了。”
　　“也不是不行。”
　　秦公子点了点头，他没有加入公会，因此这件事情他并不关心。
　　抬头看了看天色，他说道。“也该回去了，再迟一些，天色就会彻底暗淡下来，到时候会很麻烦。”
　　如今的地球，在这人迹罕见之地里，对于普通的玩家而言，黑夜比白天要危险许多，到时候许多凶兽会出来觅食。
　　不知道多少玩家都死在了浓浓夜色之下。
　　两人不敢停留，恢复了一些体能后，当即就迅速开始往回狂奔。
　　......
　　对于曾经的两个群友出现在虫国附近一事，苏晨自然不知道。
　　此时，苏晨身后翅膀浮现，轻轻一扇，下一刻他便是出现在了树洞面前。
　　一下子苏晨就感受到了树洞里的特殊之处，树洞之中有着轻盈的风吹出，这股风让他感觉尤为舒适。
　　“好特殊的风。”
　　苏晨眼中闪烁着惊讶之色，不由呢喃道。
　　这股风仿佛能吹去心身的疲惫。
　　但隐隐间，似乎还具备其他的功能。
　　更多的是什么，苏晨也不清楚。
　　总之，他需要进入树洞中才能感受得更真切。
　　踏入树洞。
　　仿佛一阵天旋地转。
　　下一刻，苏晨猛地睁大了眼睛，情不自禁的露出一副震撼的表情。
　　“这树洞当中，果然别有洞天。”
　　眼前的树洞内景，完全出乎了苏晨的意料，竟然有着一个看起来超过千平的独立洞天，洞天之内，宛如真实世界一般，内有乾坤，有日月之影，四季轮回，仿佛一个小世界。
　　同时，苏晨也第一时间感受到了这洞天内的灵气极为浓稠。
　　这种环境下，自然的生长会尤为迅速，对生灵也有极大的好处。
　　别的不说，就说人类生活在这种地方，哪怕每天什么事情也不做，也会延长寿命，变得年轻。
　　并且常年生活于此，对于体质与精神的提升，也大有好处。
　　但这只是树洞内最为基础的效果。
　　在踏入树洞之中后，苏晨与天空古树之间的联系更加深厚，因此一念之间，便借助这股联系，知晓了天空古树的所有能力。
　　就如银月宫一般，作为神国中神宫的一部分，天空古树有着独特的功能，一共有三个。
　　其一，为天空之风，这是天空古树独特的特殊之风，此风有着舒缓心身，驱除疲劳，乃至诅咒等功效，相当于一种净化之风，对一切与风有关的事物亦有不小的帮助。
　　这种风由洞天之内诞生，并借由天空古树吹向周围，相当于形成一个以天空古树为中心的天空之风领域。
　　在此领域之中，凡是与风有关的生灵，有极小概率领悟，将自己的风之力晋升为天空之风。
　　同时，风属性的灵植成长速度更快。
　　二则为天空法则。
　　没错，天空古树源自于羽神的神宫的一部分，作为特殊的植物类建筑，天空古树会如散发天空之风一样，会以自己为中心逸散出天空法则的气息，这种环境下，居住于此的生灵对于天空法则的领悟，有极大加成。
　　天空法则，明显是一种复合型法则，由多种法则融合而成。
　　具体什么法则苏晨不清楚，但可以肯定的是其中必然有着风之法则这一种。
　　这让苏晨感到惊喜了许多，毕竟对于风之法则，他本就彻底领悟，只要再摸清楚融合天空法则的其他法则，或许自己能领悟新的类似风暴法则一样的新的复合型法则。
　　如此一来，他或许就可以直接使用权柄结晶了。
　　毕竟基础法则再多，远不如复合型法则来的强大。
　　以复合型法则凝聚而成的权柄雏形，可想而知，绝对不会弱。
　　除了以上两个功能外，这其三，便是树中洞天了。
　　洞天之内，亦是具备独特的功能。

第351章 天空的法则

　　这洞天之内的空间，因为天空之风诞生的源头，除去会可能随着时间诞生与之有关的宝物资源外，甚至连灵物都有可能诞生。
　　当然，灵物的话，所需要的时间就很漫长了。
　　真正重要的地方在于这里适合栽种风属性的灵植，天材地宝等等，哪怕是一些极为珍贵，且难以种活的种子，只要是属性适合，都能栽种。
　　相当于一大片能种植的空间。
　　这也算是一个不错的地方了。
　　“虽然比起银月宫来说，有所不如，不过也还不错。”
　　苏晨呢喃道。
　　或许是羽神比起月神有所不如的原因，所以连奇物方面也是如此吧。
　　但不管怎么说，对于任何玩家而言，这都是至宝，利用得当，足以让玩家快速变强，并拉开与其他玩家之间的距离。
　　对任何一名玩家来说，现阶段的奇物都是可遇不可求的，或许唯有极少数的手中才可能掌握一个。
　　哪怕是一些顶尖玩家，都未必具备。
　　而自己，却拥有两个。
　　对此，哪怕苏晨一向喜欢低调，但内心当中也不由得升起了一丝得意。
　　“有这天空古树在，接下来，就得想办法迅速解析天空法则其中蕴含的除风之法则外的其他法则了。”
　　苏晨呢喃道。
　　天空法则近在眼前，这可是自己能领悟的除风暴法则外的其他又一复合法则了。
　　虽然除此之外，其他的复合法则自己也可以通过领悟更多的基础法则，来慢慢尝试。
　　但这需要的时间太多了，不似天空法则，近在眼前，解析起来事半功倍。
　　趁着如今天色尚早，苏晨倒是没有浪费时间，干脆的盘腿坐下，感悟起来。
　　因为本身就与天空古树有所联系，相当于天空古树的主人，随着苏晨的念头一动，整个树洞秘境内的天空法则都被牵引起来，盘绕在苏晨的周围。
　　一下子，让苏晨仿若盘坐的不是在大地之上，而是云端之上，周围狂风呼啸，他仿佛见到了蓝天白云在自己身旁游动。
　　一切天上之物，都为自己所用。
　　毫无疑问，这绝对是一种强大的复合法则。
　　甚至不比风暴法则差多少。
　　而且更让苏晨感到惊讶的是，天空法则与风暴法则，似乎十分融洽，能相互搭配，从而进一步增强对方的威能。
　　这也让苏晨感到惊喜，自己所兑换的这份奇物，没有选择错。
　　深吸一口气，苏晨当即开始解析起天空法则来。
　　通过对天空法则的效果，能力，作用等不同方面，甚至从中逸散的法则气息来进行解析，不一会儿的功夫，苏晨就有了初步的判断。
　　“天空法则里，风之法则绝对为主。”
　　“其次的，多的不好说，但水之法则必然存在！”
　　“隐隐间，似乎还有一丝雷之法则的气息，嘶，莫非天空法则这种复合法则所需要的基础法则，不止一种，而是三种？”
　　苏晨暗暗心惊道。
　　基础法则越多的复合法则，越发说明这种法则会很强大，上限极高。
　　同时，苏晨也越发觉得天空法则尤为适合自己。
　　别的不说，风与雷之法则他本身就已经彻底领悟了，若自己的判断没有出错的话，只待领悟了水之法则后，自己就可以开始尝试融合天空法则了。
　　这绝对是一个惊喜。
　　“水之法则......”
　　若是之前，他恐怕还无法领悟水之法则，因为他并没有相应的超凡能力。
　　不过在使用过从裂界带回来的一系列资源过后，这些就不成问题了。
　　因为有了元素亲和，他哪怕没有水属性的超凡之力，也能领悟相应的法则。
　　“而且水属性法则，似乎也可以与风之法则相互融合，成为冰之法则。”
　　苏晨呢喃道。
　　自己还具备着冰之刀意，如此一来，对自己的战力应该有不小的提升。
　　“除去水之法则外，金之法则也可以领悟，对金刀有所帮助。”
　　金刀所发挥的作用不多。
　　但不代表没用。
　　往后遭遇的禁制之地未必会少，因此，金刀的作用不在于眼前，而在于未来。
　　想到这里，苏晨打开了背包，看着背包里先前留下，不曾卖出去的大量水属性、金属性的力量本源结晶，他的脸上不由泛起一抹灿烂的笑容。
　　寻常玩家想彻底领悟一种法则，恐怕需要耗费大量的时间去获取力量本源，要么就是得有大量的增强悟性的天材地宝。
　　但自己完全不需要。
　　先前裂界所得的资源，如今的自己依旧存有许多。
　　而且若是之前，苏晨还觉得这些资源可能未必够自己彻底领悟出相应的法则来，但看着背包里增强悟性的茶叶后，苏晨完全没有这种担忧。
　　“正好，来品尝一下这茶如何。”
　　苏晨轻笑一声，为了方便泡茶，他早就在背包里准备好了一套茶具，此刻拿出来后，烧水泡茶。
　　不一会儿的功夫，一壶茶泡好。
　　不顾滚烫，苏晨端起茶杯，一饮而尽。
　　入口的瞬间，尤为苦涩。
　　但下一刻，仿佛汹涌的浪潮袭来，一瞬间撞击在苏晨的脑海之中。
　　猛然之间，在这股撞击之下，苏晨的脑海中一片空白，一瞬间就仿佛进入了一种极为玄妙的状态之中。
　　唯有强烈的目的，让他下意识的拿出了水属性的力量本源结晶进行着使用，让他这玄妙状态之下，开始进行了水之法则的领悟。
　　霎那间，淡淡的水流，开始凭空浮现在了苏晨周围，伴随其身。
　　而与此同时。
　　苏晨不知道的是，在他开始领悟时，也有两双目光在注视着他。
　　一头金狮，一名妇人。
　　“真厉害，才这么短的时间，就出现了这样的人杰，你有福了。”金狮望着下方树洞内的家伙，不由赞叹道。
　　妇人微微颔首，面露笑意，对金狮的话语颇为赞同。
　　不过下一刻，妇人却是开口问道。“你要离去了？”
　　“是的。”
　　金狮点了点头。“在这里待了一段时间，那个家伙寻不到我的踪迹，想来已经放弃，毕竟他要为这一纪元做准备。”
　　“同样的，我也不可能一直留在这里，许多东西，我要去拿回来。”
　　妇人点了点头。“那便祝你好运了。”
　　“呵呵，这话你我之间就不用说了，除非你执掌了幸运的权柄。”金狮哑然失笑道。
　　妇人笑道。“算是一种祝福。”
　　“好吧，我收下了。”金狮点了点头，没有再言语，当即化作一道金光遁入了虚空。
　　唯留妇人，继续注视着苏晨。
　　下一刻，它的目光看向了下方于虫国中游荡的小白，不由神色一动，模糊不清的面孔上，仿佛有着一抹笑意掀起。
　　哗的一下，妇人的身影，亦是消失了。

第352章 月之法则

　　增强悟性的茶水效果十足。
　　至少在苏晨感受来说是如此的。
　　或许也有自己的悟性增强后的缘故。
　　总而言之，在进入悟性增强的玄妙状态下，再进行法则的领悟，速度简直不要太快。
　　从一开始的百分之一，然后不断增长到百分之十，百分之二十，百分之三十......
　　不一会儿的功夫，就直接增长到了百分之五十。
　　而苏晨背包里的水属性本源结晶，才使用了不到四分之一。
　　这效果，简直不要太惊人。
　　就跟苏晨之前预测的一样，想要领悟法则，规则等强大的力量，最重要的并非是力量本源，而是悟性。
　　只要悟性足够强大，甚至一颗力量本源结晶，也足以让人彻底领悟一种法则。
　　当然，目前苏晨的悟性远远达不到那种夸张的地步，但即便如此，苏晨也无比满意了。
　　随着大量力量本源结晶的使用，短短一会儿的功夫，苏晨便是将水之法则彻底领悟。
　　当苏晨退出玄妙的状态，睁开眸子后，第一时间抬起自己的双手，并伴随着念头微动，双手之上，波浪起伏，宛如一片微型的海洋在掌心呼啸。
　　“又一法则。”
　　苏晨脸上扬起笑容，这代表着他的实力又一次迎来了增强。
　　法则之力非常好用，至少就苏晨而言，只要他愿意的话，现在就可以将一片区域化作巨大的汪洋。
　　当然，最多只能保存下一个湖泊，真正的海洋什么的，以苏晨现在的实力，还是做不到的，或者说，只能一瞬间做到，但做到之后，那些水就会如虚影一般消散。
　　摇了摇头，苏晨深吸一口气，他感觉自己还能进入悟性增强的玄妙状态，这说明悟性增强的时间还未过去。
　　苏晨也不想浪费，干脆的拿出了金属性的力量本源，再次领悟起来。
　　又是花了半天功夫后，苏晨终于是将金之法则领悟。
　　“相比其他法则，金之法则似乎更加适合用于战斗。”
　　苏晨呢喃道。
　　在领悟了金之法则后，苏晨便清楚的感受到金之法则与其他法则的不同之处。
　　像是风，雷，火这种元素之力的法则而言，其实更适合的是破坏，而金之法则是战斗，二者之间看似相同，实则完全不同。
　　之所以说金之法则适合战斗，是因为金之法则本身代表的是坚硬的金属，以及兵戈的锋利。
　　等于说，苏晨可以通过金之法则让自身变得宛如金石一般坚硬，又能让自身的攻击变得如神兵利器一样锋利无比。
　　“如果以金之法则为主，融合出一种复合型的法则的话，恐怕也会非常强大吧。”
　　苏晨呢喃道。
　　他有这种想法，但思索之后，还是暂且放弃了这个念头。
　　领悟复合法则是一件非常困难的事情。
　　他虽然有风暴法则，但说实话，他的风暴法则来的太过于机缘巧合，属于是不可复制的。
　　因为他的风暴法则源自于进化时的领悟，并且还有当初进化时的进化场地带来的加成。
　　当时进化所在的风暴世界，本身整个世界里就流淌着风暴的法则，给苏晨带来的极大的加成不说，甚至于就如此刻所在之地的天空法则一样，有着清楚的样本在眼前，能让他了解到风暴法则的构造，因此轻松领悟。
　　但没有样本在前的情况下，就需要耗费大量的精力了。
　　他现在可没有这个时间。
　　平复了下心中的情绪，苏晨深吸一口气，念头一动，天空法则赫然在牵引之下，凝聚身旁。
　　他能感受到天空法则蕴含的威能，十分强大，但这是奇物内的力量，自己能操控，却不能利用，只能借助法则与自己的靠近，而从中解析。
　　“希望能成功吧。”
　　呢喃一声，苏晨念头一动，掌心金之法则散去，风，雷与水的法则开始汇聚，并在苏晨的掌控之下，相互融合。
　　但下一刻，随着砰的一声，三股法则的力量直接崩碎消失。
　　苏晨掌心也有着血肉崩裂，出现了伤口。
　　忍受着掌心上传来的剧痛，苏晨微微皱眉。“果然，复合的法则，正常情况下想要领悟，没有那么容易。”
　　不单单是需要考虑到不同基础法则之间的搭配，还要考虑到法则之间的掌握程度，不能让法则之力相互冲突。
　　甚至在其中，还要考虑到每一种法则力量的量大与量小。
　　总而言之，十分复杂。
　　不过好歹也是自己的第一次真正意义上的领悟复合法则，苏晨没有轻易放弃，待到恢复伤势后，便继续领悟。
　　时间流逝，转眼间便是夜幕渐浓。
　　苏晨睁开眸子，再次叹了口气，神情难受。
　　“果然，丝毫进展都没有，复合法则的领悟，是一个需要时间的漫长工程啊。”
　　或许也有他对于法则的使用太少的缘故，因为使用的太少，对于法则之力的本质了解的也并不算多，故而领悟复合法则比较困难。
　　事实上，他获得法则之力的时间本身就不长。
　　因此，苏晨觉得，自己或许还需要更多的战斗来帮助自己积累法则的经验。
　　摇了摇头，他起身离开了树中秘境。
　　虫国的高空虽然被无数棵百米高的参天古树所笼罩，让光芒难以穿透，但实际上，在银月宫的上空，还是留有一个洞口，能让皎洁的月光洒落进这片区域。
　　抬眸看去，远处的山头之上，在月光之下，银月宫散发着神圣的银色光辉，显得尤为梦幻与唯美。
　　夜幕下笼罩在月光中的银月宫，才是真正的银月宫。
　　他看到月光照耀在银月宫中时，其中的月之力，在不断的被银月宫所吸收。
　　并在此途中，银月宫开始散发出一股淡淡的波动气息，似乎是月之力的气息，以银月宫为中心，如天空古树一样，将方圆区域笼罩在内。
　　区域内的生灵，似乎可以凭此有概率领悟月之法则。
　　感受到这一点后，苏晨不由神色惊讶。
　　“月之法则么......”
　　这一法则，他知道，但却并不了解，不知道是基础法则，还是复合法则。
　　但不管如何，可以肯定的是，这应该是一种强大的法则。

第352章 金蛇金玲。

　　对月之法则，苏晨目前没有领悟的打算。
　　但让他惊讶的是，在银月宫的影响下，虫国内居然有一些昆虫在面向银月宫的方向，陷入奇妙状态之中。
　　它们的身上，也会散发着如银月宫一般的月色光辉。
　　“这些家伙，都有月之力的天赋吗？”
　　苏晨呢喃道。
　　如此一来，说明这些虫子很有可能领悟与月之力有关的能力，甚至可能激发相应的天赋。
　　而在日后达到一定程度，领悟起法则时，对月之法则会极为敏感，领悟起来会更快。
　　这算是让苏晨有了一个新的发现，那就是相应的奇物，似乎可以更好的发现哪些生灵具备相应的天赋。
　　嗯.......
　　“这么看来，我好像没有月之力的天赋啊。”
　　苏晨嘀咕道。
　　毕竟他啥感觉也没有。
　　不过算了，反正自己对月之力的兴趣也不大，他感兴趣的，还是太阳之力。
　　可惜自己只有银月宫，没有太阳宫。
　　摇了摇头，苏晨一步踏出，来到了银月宫中。
　　“咦。”
　　刚来到银月宫内，苏晨再度露出惊讶的表情。
　　一般来说，因为一天不见，小白在发现他后会第一时间扑上来，要么表达亲昵，要么就是一副饿饿的模样。
　　但此时，小白却是跟另一个生灵玩的正欢的样子。
　　银月宫里，小白与一个生灵围在一个正方向的九宫格前，一个在格子里画着×，一个在格子里画着圆。
　　搁这儿下棋呢。
　　苏晨扫了小白一眼后，看向了与小白下棋的生灵，微微眯起眸子。
　　“蛇？”
　　这是一条有着淡金色肤色的小蛇，没有小白那么大，大概只有一米长，浑身上下看起来尤为光滑，闪烁着光泽。
　　身上还散发着淡淡的气息，应该是一头凶兽。
　　“虫国之中，哪里来的蛇类凶兽？”
　　苏晨有些疑惑。
　　或许是嗅到了苏晨的气息，小白回头看了过来，见到苏晨后，眼睛一亮，当即就放下了游戏，一下子扑进了苏晨的怀里，亲昵的蹭来蹭去。
　　苏晨笑呵呵的摸着小白的脑袋，问道。“这是你新交的朋友吗？”
　　“呜呜~”
　　听到这话，小白连忙点头，立即用尾巴缠绕住苏晨的小腿，朝着金蛇的方向爬去，似乎是想要带他过去见识一下新朋友。
　　苏晨没有反抗，跟着小白走了过去，金蛇如感受到苏晨身上蕴含的恐怖气息一般，下意识的伏低身子，露出恐惧的表情。
　　小白呜呜的叫唤了两声，在给苏晨解释着金蛇的来历。
　　甚至尾巴还在半空中摇晃，像是在比划。
　　苏晨好歹也是一手把小白养大的人，换个人来还真看不懂。
　　“你是说，在自己饿了，去外面捕猎，见到它被欺负，然后就帮它，然后就认识了？”
　　“呜呜。”
　　“你觉得它漂亮，它觉得你好看，就成为朋友了？”
　　“呜呜。”
　　“然后你就把它带回家，玩到了现在？”
　　“呜呜。”
　　小白点着脑袋，一副主人你真聪明的表情。
　　苏晨没好气的敲了敲小白的脑袋，说道。“以后不能乱跑，就算要出去，也要带着一些虫兵一起出去，不然要是遇到危险了怎么办？”
　　他对小白交新朋友倒是没有在意，毕竟自己的身旁都是朋友，就小白一条蛇，交个朋友也是好事，不然以后出现心理问题怎么办？
　　他还记得以前看过新闻，跟狗一起长大的猫一直以为自己是狗呢。
　　万一小白长大以为自己是个虫子怎么办？
　　有条蛇做朋友也是好事。
　　他也不介意再养一条。
　　说着，小白朝着金蛇招了招手。
　　身上恐怖的气势散发出来，直接压了过去。
　　他虽然不是兽王，但一身恐怖的气势之下，这条金蛇一样丝毫不敢反抗的乖乖来到苏晨的面前，被苏晨抓起尾巴看了一眼。
　　“嗯，母的，还行。”
　　倒是没想到小白交的朋友还是个小姐妹。
　　“实力也不错，看起来，应该还有一些特殊血脉的样子。”
　　苏晨继续观察，通过金蛇身上的鳞片来判断，这条金蛇的血脉也不简单。
　　这很正常。
　　随着灵气复苏，地球上许多动物进化为凶兽后，都出现了血脉进化的表现。
　　这种进化，不同于玩家收集各种材料的方式的进化，而是在实力达到一定层次后，突破了血脉的极限，让血脉跃迁，从而进化。
　　一些猛虎身上，甚至出现了穷奇的征兆，说明一直提升下去，很可能真正成为神话中的凶兽穷奇。
　　因此，苏晨对于金蛇的血脉非凡，并不意外。
　　反倒是觉得这样才对，普通的小蛇，也不可能入得了小白的眼。
　　“既然小白和你成为了朋友，那你以后就留在这里陪着小白吧。”
　　苏晨吩咐道。
　　金蛇灵性十足，连忙点头，表示自己明白。
　　苏晨又道。“嗯，给你取个名字，往后你就叫金玲好了。”
　　金蛇金蛇的叫着，有些过于麻烦。
　　金玲的实力他感应的清楚，与小白差不多，战力方面没有表现，不好估计，但想来不会太差。
　　如此一来，日后就算小白到处乱跑，有金玲跟着，也不用太过担忧。
　　嗯，最重要的是，苏晨忽然觉得，这样也很好，至少不用自己喂食了，小白可以自己动手，顺便还可以锻炼战斗经验，一举两得。
　　放下金玲，苏晨又爆发出了虫王气势，将金玲的存在传遍虫国，以防日后被虫国内的凶虫视为入侵者被伤害到。
　　做完这些，苏晨才是让两条小蛇继续玩去了，至于他自己，则是走向了房间。
　　夜幕渐浓，他倒是没有休息的想法，而是准备去房间里登录游戏，开始在游戏里探索。
　　反正他如今也不怎么需要休息。
　　不过苏晨没有注意到的是，在他离去后，重新落地的金玲摇晃了一下自己的尾巴，看向苏晨背影的眼中，不由闪过一抹羞怒之色。
　　直到小白缠过来要继续玩耍时，金玲才是恢复正常，仿佛什么都没有发生一样，继续陪着小白玩耍了起来。

第353章 再回大漠。

　　山海经。
　　大漠。
　　夜幕下，山海经世界的星空非常美丽，宛如尘沙一般数不清的繁星在天上散发着绚烂的光彩，即便隔着大地十分遥远，但那唯美的星光尤为醒目。
　　无数的繁星，围绕在一轮巨大的皓月旁，使得星空如一幅斑斓的画卷，让人流连忘返。
　　苏晨登录了游戏，欣赏了一会儿星空后，便是离开了这处虫巢基地。
　　他接下来，大概会离开这里。
　　在探索大漠后，也该继续前往其他的地方探索。
　　“不过想要探索完大漠，估计需要不少的时间。”
　　苏晨呢喃道。
　　也好在如今他的实力提升了许多，一些原本可能需要探索的地方，如今不用了。
　　因为实力提升后，所需要的材料也发生了变化，一些原本对他有用的材料，如今已经无用。
　　因此，只有一些危险至极的地方，对他而言才有着去一趟的必要。
　　大漠广阔，即便如此，苏晨估计自己在大漠里也还需要待上一段时间。
　　“巨峰山脉有时间的话可以去一趟，没时间就算了。”
　　“接下来，主要是去看看另外三个地方。”
　　瘴气大裂谷，埋葬之地，以及黄沙大河。
　　黄沙大河与埋葬之地不用说，放之前，苏晨是看都不敢看一眼，这两个地方实在是过于危险。
　　前者本身就是自远古时期一直流淌在这片区域的大河，说是河，却深不见底，宛如深不可测的海沟。
　　而其中潜藏的生灵，有许多更是在远古时期沐浴过神性光辉的恐怖存在，哪怕不曾沐浴过神性光辉，那些生灵也尤为恐怖。
　　须知那些都是曾经这片大地上神灵们的信徒与神庙中所圈养的生灵，一般这种生灵，通常都是为了彰显神灵的威严。
　　能被如此看待，可想而知那些生灵都不会简单，更别说还活了如此之久的岁月，实力不说通天彻地，但也不会差到哪里去。
　　至于埋葬之地，那更不用说了，大漠吞噬者的巢穴。
　　说实话，哪怕在裂界中见过了许多的强大的生灵，如霸主级存在，或是人造之神。
　　但对苏晨而言，那些生灵给予他的印象，远不如大漠吞噬者来的震撼人心。
　　那庞大的体型，哪怕是冰骸巨人在其面前都显得渺小，凡庞大的生灵，实力必不可能弱。
　　更别说那里可不止一头大漠吞噬者，而是大漠吞噬者的巢穴。
　　也就是如今的苏晨实力变得强大了许多，甚至掌握了法则之力，否则苏晨绝对不会去。
　　除了这两个地方外，剩下的瘴气大裂谷苏晨其实兴趣也不是很大，他更多的是好奇。
　　因为瘴气大裂谷是大漠中的一处禁区，但生灵们对里面的了解却不是很多，或许会埋藏着什么隐秘，所以他才想去看看。
　　不过随着将背包里的一颗珠子取出后，苏晨又摇了摇头，叹道。“还是先把这东西解决了再说吧。”
　　这是指引之珠，之前得到的一份神秘珠子，会指引生灵前往一个地方，只有一次效果，在抵达目的地后就会消失。
　　苏晨一直没有去，所以对这珠子指引自己前往的方向也很好奇。
　　而且他能通过天赋感受得到，在自己实力提升后，一些之前感应到的存在机缘的方向如今对自己没有任何效果。
　　说明那些地方存在的机缘要么被其他生灵找到拿走了，要么就是对如今这般实力的自己没有效果。
　　其中有前者，也有后者。
　　但这颗珠子，却依旧对如今的自己感到渴望，说明珠子指引的位置，存在着的宝物，对自己作用不小。
　　也因此，苏晨对于这颗珠子指引的目的地，十分好奇。
　　拿着珠子，苏晨目光闪烁，没有犹豫，直接念头一动，将自己的一股精神之力注入其中。
　　下一刻，珠子就被激活，散发起淡淡的光华，紧接着，在苏晨惊讶的目光下，珠子从苏晨的掌心漂浮至半空，迅速的朝着一个方向飞了过去。
　　苏晨神色一惊，急忙跟了上去。
　　“嘶，这么快的速度？？”
　　苏晨暗暗惊讶道，身后翅膀挥舞，迅速跟在了珠子的身后，同时不由暗自擦了擦额头上的冷汗。
　　这珠子忽然飞走的情况，吓了他一跳，也就是他反应快，否则差点就给这珠子飞走了。
　　很显然，珠子已经开始指引他前往神秘的未知目的地了。
　　这也就是他，但凡换个人过来，未必能追的上珠子的速度，说不定就会让其飞离视线，然后难寻踪迹。
　　一路上，苏晨身后的翅膀缓缓扇动，未曾爆发全速，毕竟以他如今的速度，也就是先前给珠子忽然的动作打了个措手不及。
　　反应过来后，跟上珠子的速度轻轻松松。
　　珠子飞行的途中，时不时会进行巨大的转弯。
　　苏晨跟在后面，看着下方大地的景色快速掠过。
　　渐渐的，他似乎来到了下沉区。
　　扭头看向远去，他还看到了位于下沉区的巨锋山脉。
　　珠子依旧在快速飞行。
　　一直在继续飞行了半个小时后，依旧未曾飞出大漠的范围，甚至连尽头都看不到，可想而知大漠到底有多大。
　　同时，在起飞的途中，他便看到了黄沙大河，但如今飞行了如此之久，黄沙大河依旧没有尽头，浪涛起伏的同时，他甚至看到了在大河之中，有庞大的身影高高跃起，又坠入其中，一闪而过的身影，却深深印在苏晨脑海之中。
　　那修长的身影，额头上的鼓包，一身坚硬的黑色鳞片，以及爪子。
　　让苏晨能清楚辨别出那生灵的血脉。
　　一条黑色蛟龙。
　　说不定已经达到了快要化龙的地步。
　　不得不说，黄沙大河里，的确存在着许多可怕的存在。
　　“嗯？”
　　这时，苏晨忽然挑眉，猛地看向前方的珠子。
　　珠子上散发的光芒，如今竟闪烁了起来。
　　“难道要到目的地了？”
　　苏晨呢喃道。
　　视野掠过珠子，看向更前方。
　　映入视线的，似乎并非什么奇特之地，只是一处有着许多沙漠列柱屹立的巨大沙漠荒原。
　　尘沙在夜色下的冷风吹过下扬起，这里的区域十分平静，也并未让苏晨察觉到任何的危险。
　　珠子缓缓停了下来。
　　苏晨也跟着停了下来。
　　他的眉头微皱，仔细观察着周围，依旧未曾发现这里有任何特殊之处。
　　但这时，一股狂风，忽然掀起......

第354章 绿洲。

　　呼~
　　一缕风拂过，卷起尘沙。
　　随之而来的，是愈来愈大的呼啸之音。
　　从一缕清风，变得越发狂暴，好似忽然间就狂风大作。
　　苏晨扭头看向周围，眼中的神色更加惊骇了许多。
　　以他面前的珠子为中心，周围四面八方，此刻竟然都有着极为恐怖的狂风席卷而起，并以肉眼可见的速度形成了仿佛席卷天地的沙尘暴。
　　像是天灾降临一般，只是看着，都让人感到头皮发麻，像是整个天地都要在其中被摧毁一样。
　　“这是......”
　　苏晨吞咽了口唾沫，他并未察觉到危险，这也是他没有第一时间离去的原因。
　　但即便如此，眼前的景象也过于震撼，若非大心脏的人，很难保持镇定。
　　“等等，沙尘暴？”
　　忽的，苏晨似乎想到了什么，眼中猛地闪过一缕精光，神色一震。
　　沙尘暴......
　　若是其他的景象，他恐怕什么都想不到。
　　但沙尘暴三个字，却是让他猛然想到了当初在甲虫王国看到的曾经某一任国王留下的书籍。
　　其中有记载过，那一任国王于大漠中历险时，遭遇过沙尘暴。
　　想到这里，苏晨猛得打开了背包，拿出了当初在甲虫王国得到的地图并看了起来。
　　他就是在甲虫王国里得到的大漠中有一份奇物的消息，并且还有一份详细记录位置的地图，只不过那份地图只有一部分，并不完全，他无法准确的判定对方存在于大漠中的哪一处位置，所以并没有第一时间寻找。
　　但现在，他看着手中的地图，脑海中回想起先前来到这里时见到的周围的一些景象。
　　“列柱.......”
　　“一模一样。”
　　“好像......真是这里？”
　　苏晨睁大了眼睛，神色震惊，紧接着而来的是一股压制不住的狂喜。
　　这一切来的似乎太过机缘巧合了。
　　没想到自己一直不知道的奇物位置，居然一直就在自己的背包里放着？
　　这份指引之珠，所指向的，是奇物所在的位置？
　　嘶。
　　难以置信。
　　不过如此一来，倒也能理解为何苏晨即便实力提升了，指引之珠给他的感觉依旧是对他有巨大好处的存在了。
　　毕竟这指向的可是奇物啊。
　　而奇物，可是与神灵有关。
　　别说他现如今只是刚掌握法则了，一些强大的奇物，就算是掌握了规则，恐怕一样有用。
　　想到这里，苏晨顿时心情激动了起来，就连那席卷而来的沙尘暴，一开始还有抵触的想法，但现如今，则是完全放松下来。
　　他不打算抵抗。
　　反正是在游戏中，即便死亡也不是真正的死亡。
　　因此，当看到四面八方的沙尘暴开始滚滚向着自己的方向席卷而来后，苏晨干脆的收起了地图，浑身放松，并闭上了眼睛，安静等待。
　　下一刻，耳边沙尘暴的轰鸣之音响彻，皮肤上传来了密密麻麻被沙子覆盖的触感。
　　一瞬间，苏晨就感觉自己的精神与意识，仿佛陷入了一种奇妙的感触，像是要被强行陷入沉睡一样。
　　同时，他无法睁开眼睛。
　　甚至身体都无法动弹。
　　所有的感知，都被屏蔽。
　　甚至连法则都无法动用。
　　就好像......
　　有种更加强大的力量，在压制着他的法则之力。
　　“是规则吗？”
　　“还是说位于规则之上的更加强大的力量？”
　　苏晨脑海中下意识的想着。
　　并伴随着刚浮现出这样的一个念头，他终于是坚持不住，脑海中陷入一片黑暗，直接进入了沉睡状态。
　　不知道过去了多久。
　　苏晨迷迷糊糊的睁开眼睛，入眼的第一幕，是一棵高大的古树，翠绿的枝叶繁茂无比，身下是柔软的草地。
　　周围传来一股花朵的芬芳。
　　眨了眨眼睛，像是从熟睡中刚醒来一样，苏晨有些茫然。
　　但下一刻，他猛然坐起身来，一脸震惊的打量起周围。
　　“这不是大漠吗？哪里来的绿植？”
　　他在大漠中行走了那么久，根本没见到什么绿色。
　　这里怎么可能会有绿色？
　　等等。
　　苏晨环顾着周围，不由睁大了眼睛，神色震撼。
　　“我这是......在绿洲里？”
　　嘶。
　　在苏晨的眼前，映入视野的是一片绿意盎然的绿色，到处都是大漠中难以见到的绿色植被，高耸的树木，结着饱满的果实。
　　草丛中，偶尔探出花朵。
　　远处望去，能见到夜幕下，泛着微光的湖泊。
　　眼前的景象并非海市蜃楼，而是真实存在。
　　自己竟然来到了一座绿洲之中？
　　他正坐在绿洲的边缘。
　　且当苏晨回头看向身后时，他又清楚的看到了身后存在的大漠。
　　甚至于那远处的一根根列柱，在他看来极为眼熟。
　　“那好像......就是之前见到的列柱吧？”
　　跟随指引之珠来到此地时见到的列柱。
　　但先前这片地方除了沙子和列柱外，什么都没有，哪里来的绿洲？
　　“不对。”
　　苏晨察觉到了异样，当即闭上眼睛感受起来。
　　片刻后，他睁开眸子，露出一抹恍然之色。
　　“果然，绿洲是真实的。”
　　“但身后的大漠，却是幻影。”
　　或者说并非幻影，而是一扇门，门内是绿洲，门外，则是真实的大漠。
　　只要走出绿洲，就会出现在大漠之中。
　　但这扇门，只有位于绿洲之中才能看得到。
　　离开绿洲后，想回来，就很困难了。
　　只能凭借着机缘巧合的运气，或是靠着指引之珠。
　　这一点，他在之前甲虫王国里得到的信息上了解到，那一任国王在离开绿洲后，便出现在了大漠之中，再也找不到回绿洲的路了。
　　“所以绿洲，其实存在于一个独立的空间，而先前的沙尘暴，就是送人来到这个空间的吗？”
　　苏晨心中暗暗思索着。
　　他从地上爬了起来，抬头看向前方。
　　绿洲很大。
　　但更让他感到惊奇的，却是眺望远处时，所能见到的一处尖塔。
　　看起来，绿洲深处，似乎还有一座不为人知的建筑？

第355章 跪下的金刚。

　　“不出意外，这里就是奇物的所在了。”
　　苏晨深吸一口气，心情有几分期待。
　　本就奔着这一点来的，倒是没想到这么快就到了地方。
　　就是不知道会是与哪尊神祇有关的奇物。
　　苏晨没有迟疑，直接朝着绿洲里面走去。
　　绿洲很茂盛，水源充足，还未靠近里面，他就听到了清晰的流水声。
　　同样的，绿洲里面也充满危险。
　　他没有忘记在那尊国王的日记里说过，这绿洲里存在一份奇物，却被一尊强大的生灵看守。
　　正是因为那尊生灵的实力太过强大，让他没有办法得到奇物，只能不甘的离去，并将一切记录在日记里，企图让后人看到能来此得到奇物。
　　却没想到后面甲虫王国就废了。
　　“嗯？”
　　刚走没两步，一股煞气迎面扑来。
　　苏晨眉头微皱，微微扭头。
　　一股无形的狂风所凝聚而成的攻击赫然从他的脸颊旁边擦过，落在身后，将一棵硕大的古树洞穿。
　　与此同时，一道手持利器的身影从正面方向扑杀过来，手中利器挥动，仿佛要一击将苏晨的脑袋贯穿。
　　这是一头体型魁梧的金刚，大概三米高，手中挥舞的是一柄明显自制的长矛，却被风之超凡包裹笼罩。
　　“绿洲里的生灵吗？”
　　“看样子不怎么好客呢。”
　　苏晨呢喃着，眸子里闪过一抹冷厉，螳螂刀一挥，一股斩击爆发，长矛从尖锐处被直接劈开，连带着木杆，以及握着木杆的金刚在随着噗嗤一声，被一刀斩杀，毫无抵抗之力。
　　鲜血溅射，苏晨脸上神色没有波动，继续朝着绿洲中走去。
　　穿过草丛。
　　一个从远处流淌而来的溪水汇聚成的湖泊映入眼帘，湖泊周围满是果树。
　　“吼。”
　　一头头魁梧的金刚身影在其中穿梭，察觉到苏晨的到来后，这些金刚发出怒吼，明显不欢迎苏晨这个外来者。
　　在驱赶着苏晨离开。
　　“滚出这里，虫子。”
　　沙哑的声音从果林里传出。
　　伴随着这道声音响起，那些原本对苏晨蠢蠢欲动的金刚赫然间安静了下来，一个个的看向果林深处，脸上露出惶恐害怕之色。
　　“嗯？”
　　这一幕，让苏晨微微意外，好奇的抬头望去，只见果林里一道更加魁梧的身影缓缓走出。
　　当看清这道身影后，苏晨眼中闪烁着恍然之色。
　　“原来如此......金刚王吗？”
　　这同样是一头金刚，只不过比起其他的金刚更加魁梧强壮，明显是金刚中的王，统领着其他的金刚。
　　且其有着足够的灵性与智慧，甚至能口吐人言，身上还披着明显手工制作的铁甲。
　　不知道的，还以为是森林中的原始人呢。
　　苏晨注视着这头金刚之王，淡淡道。“你看起来似乎不是很欢迎我的到来。”
　　“不是似乎，是非常不欢迎。”
　　金刚之王淡淡道。“这里是我们的领地，不欢迎任何外来的生灵，所以不想死的话，就滚出去。”
　　“否则，你就会死在这里。”
　　话音落下。
　　金刚之王手中的长矛挥动，一股狂风掀起，如肆虐的风暴狂舞，瞬间卷起恐怖的尘沙。
　　周围的其余金刚见此，纷纷朝着苏晨发出愤怒的咆哮。
　　杀意弥漫，将苏晨笼罩。
　　毫无疑问，若是苏晨真的不离开的话，这些金刚会毫不犹豫的将苏晨斩杀于此。
　　“何必呢？我又不是很喜欢杀人。”
　　对此，苏晨只能叹息一声，旋即猛然向前踏出一步，身上恐怖的气势一瞬间狂暴的释放出来，仿佛席卷天都的气浪向着前方席卷而去。
　　这股气势直接压向面前的一众金刚。
　　那恐怖的气势，甚至还蕴含着苏晨法则的威压，让这些金刚们顿时面色骤变，感受到了巨大的压力。
　　“怎么可能？”
　　金刚之王顿时惊呼出声，一副不敢相信的表情，似乎没想到眼前的虫子会有如此恐怖的气势。
　　特别是在这股气势之下，他不仅无法动弹，甚至连凝聚的超凡之力都被瞬间碾碎。
　　“跪下！”
　　苏晨空中吐出蕴含着法则之力，宛如附带煌煌天威的声音，带着不容置疑。
　　话音落下的瞬间，气势再度爆发，变得更加恐怖。
　　这些金刚的实力不弱，甚至也算得上强大，但与苏晨之间，它们明显差上了许多，不止一个级别。
　　因此，在苏晨爆发的恐怖气势之下，扑通一声，普通的金刚几乎毫无抵抗之力的跪了下去，一个个神色惊慌的磕着头，祈求着苏晨的饶命。
　　即便金刚之王，在苏晨的注视中，也扑通一声跪了下去。
　　苏晨神色淡然道。“现在，我能进去了吗？”
　　“......可以。”
　　金刚张了张嘴，无法说出拒绝，只能点头道。“您的实力强大，有着踏入这片区域的资格。”
　　“先前是我有眼不识泰山，请您见谅。”
　　不得不说，作为动物进化而来的生灵，金刚的态度转变的很快，毫不犹豫的就妥协了。
　　苏晨点了点头，一步踏出，身影就是出现在了金刚的面前。
　　它低下头去，宛如臣服的生灵，不敢抬头与苏晨的视线触碰。
　　苏晨问道。“说起来，我有些好奇，你似乎不太欢迎外来的生灵，能告诉我为什么吗？”
　　金刚之王沉默了一下后，说道。“强大的虫王，如你所见，我们的确不欢迎外来的生灵，这并非对外来的生灵感到厌恶，只因为我们只有通过这样的办法，才能保全自身。”
　　“哦？”
　　听到这话，苏晨挑起眉间，露出疑惑之色。“什么意思？”
　　“您应该是为了那件奇物而来的吧？”金刚问道。
　　苏晨点了点头，没有否认。
　　金刚说道。“那件奇物，是曾经一位伟大神灵的神宫中，最为主要的一部分，在神宫崩碎后，坠落于此，让此地，形成了一片绿洲，并形成了一个独立的空间。”
　　“但在最初，这里其实并非如此，而是大漠的一部分，而我们也是生活在大漠的一种生灵。”
　　“奇物的力量强大，将所在区域的一切笼罩了起来，也就是这里，只有有缘的生灵才能进来。”
　　“若是仅此，倒也没什么，因为这里与大漠的环境相比，是世外桃源。”
　　“但可惜的是，奇物之中，还存在着一尊强大的生灵。”
　　“因为它，我们一族才拒绝一切外来的生灵，甚至......想逃离于此。”

第356章 悲惨一族。

　　金刚之王没有任何的隐瞒，将绿洲的情况全盘托出。
　　苏晨脸上的表情，从一开始的平静，到惊讶，再到眸子深处一闪而过的震惊，心中情绪十分复杂。
　　按照金刚之王所言，绿洲的位置，其实就是他在大漠中进入绿洲的位置。
　　那里也是曾经金刚一族的部落所在。
　　只是在某个纪元的某一天，一场神战发生，一尊神灵陨落，神国破碎，神宫分崩离析。
　　神宫中最主要的一部分坠落在了金刚的部落当中，化作了奇物，并将整个金刚部落以及周围的一片区域全部包裹在内，化作了独立的绿洲空间。
　　与其他外来的生灵不同的是，金刚部落是被奇物带入了这里，因此，它们此后就无法离开，只能一直生活在绿洲之中。
　　事实上，这对于金刚部落而言，并不是一件坏事，甚至让它们感到十分的惊喜。
　　毕竟大漠的环境肉眼可见的艰难，而绿洲中却不一样，这里有着太多太多在大漠中难以见到的珍贵资源了。
　　金刚部落能在这里有着极好的发展。
　　并且随着在绿洲里安顿下来，开始探索绿洲后，金刚部落也在绿洲深处，发现了奇物的存在。
　　这让金刚部落感到欣喜若狂。
　　那个时间，距离目前太过久远，按照金刚之王自己所说的，他还没有出生，甚至他的爷爷那一辈都还没有出生呢。
　　在那个时期，金刚部落在大漠里也算是一个强大的部落，并且见多识广，知道奇物的存在。
　　在确认是奇物后，金刚部落第一时间就想要将其据为己有，想着借助奇物的力量，来让金刚部落变得强大，成为大漠中的霸主。
　　但正当他们信心满满，带着部落中最精锐的战士抵达奇物的位置后，才惊恐的发现，奇物内，竟然有着一尊圣灵存在。
　　“圣灵是什么？”苏晨在听到这句话后第一时间发出了询问。
　　金刚之王给出了解释。“先祖记载中，圣灵是神灵为自己的最狂热的信徒升格，使其完成血脉上的进化，让其进入神国之中。是神灵在神国之中的仆人，唯有神灵最为狂热的信徒才能成为圣灵。”
　　“一旦成为圣灵，就会拥有神灵的部分力量体现，并且不会死亡，哪怕真的死了，也能够在神国中复活。”
　　神灵陨落，圣灵却存在，这种情况极为罕见。
　　因为一般来说，圣灵是神灵最为狂热的信徒，在神战之中，会与神灵一同战死，绝不会苟活。
　　但绿洲中奇物内存在的圣灵，在金刚之王先祖的记载中，只是因为耽误了一会儿时间，就来不及前往战场，神宫就已经被打的破碎了，因而被奇物包裹在内，从位于苍穹之上的神国中坠落大地。
　　那尊圣灵原本在苏醒后的第一时间，就打算自尽而死，去追随自己战死的父神。
　　但却没想到在睁开眼的第一时间，就见到了想要占据奇物的金刚一族。
　　作为圣灵，这怎么能忍得了？
　　要知道奇物可是那尊圣灵父神的行宫，哪怕如今只剩下了一部分，也是父神曾经居住过的地方。
　　你一群金刚，也想来抢父神的行宫？
　　你哪里来的胆子？
　　你也配？
　　刚苏醒的圣灵因此直接给气炸了，当即就大开杀戒，直接把过去的金刚部落的强者全部给灭了。
　　那可是一尊圣灵，实力的强大程度毋庸置疑。
　　金刚部落的强者在圣灵面前根本没有任何的抵抗之力。
　　而原本想死的圣灵在杀完了金刚部落的强者后，就忽然觉得，自己好像不能死，得继续活着，为父神看守行宫。
　　以免一些不知所谓的生灵来玷污父神的行宫。
　　然后圣灵就一直活在了奇物之中。
　　要是仅此也就是罢了。
　　金刚们一样无所谓，反正只要不去招惹那尊圣灵就是。
　　而且圣灵自从没有了自裁的念头后，就开始在奇物中沉睡。
　　金刚们也不用担心被圣灵屠戮殆尽。
　　关键之处来了。
　　圣灵虽然沉睡了。
　　却并不影响外面的生灵进入绿洲。
　　在许久之前，第一位外来者来到了绿洲，那是一尊从其他区域游离到大漠中的强者，无意间踏入了绿洲之中。
　　因强大的实力，很快就征服了金刚部落，并从金刚部落的口中了解到了奇物的存在，当即就决定想要将奇物拿到手。
　　金刚一族对此没有反对，反倒是无比支持。
　　因为一直生活在绿洲之中，它们也感到厌恶了，周围的环境永远都是那样，没有任何的变化，让它们感到烦躁，厌恶，对外面的世界充满向往。
　　因此，它们带着那尊强者前往了奇物的位置，惊醒了沉睡中的圣灵。
　　睡了不知道多久的圣灵忽然被吵醒，有没有起床气不说，单单一觉睡醒，就看到又有生灵想要玷污父神的行宫，这还了得？
　　结果很显然，那尊强者直接被斩杀了。
　　而且做完这些的圣灵并没有继续沉睡，而是看着绿洲中生活的大量金刚一族，直接开始了屠杀。
　　因为圣灵认为绿洲是奇物所造成的区域，等同于是父神的力量形成的区域，这是父神的地盘。
　　父神的地图上，可以有生灵存活，这是父神对世间一切生灵的包容，却绝不允许活着的生灵太多。
　　太多的生灵，会破坏这里的环境，以至于玷污父神的行宫。
　　那时候的金刚一族本就经过长久的发展，人口上多也很正常。
　　结果在圣灵的一番屠杀之下，从几千上万，直接锐减到了数百。
　　对于金刚们来说，那尊圣灵绝对是梦魇。
　　做完这一切的生灵去沉睡了，金刚们感到恐惧，疯狂的想要逃离，却逃不出去，只能带着恐惧继续在绿洲中生存。
　　而经过许多年的休养生息后，金刚们的人口恢复了，圣灵陷入沉睡，无人打扰，不会醒来。
　　这段时间里，金刚们也不敢去招惹，并趁着圣灵沉睡的时间，疯狂的寻找逃离此地的办法。
　　因为它们不想再遭遇一次屠杀的经历。
　　但万万没想到的是，那一段时间里，又一尊外来的生灵踏入了这里，并因为对奇物的渴望，惊醒了沉睡中的圣灵.......

第357章 衰退的圣灵。

　　对金刚一族来说，这就像是一个循环的诅咒。
　　虽然最初他们因为对奇物的贪婪，从而付出了族人生命的代价。
　　但自那之后他们已经将奇物的所在列为禁地，从不敢踏入。
　　然而即便如此，它们依旧会遭到屠戮。
　　就因为这一份‘诅咒’，每当他们修养生息差不多的时候，总会有外来的生灵踏入此地，惊醒沉睡中的圣灵。
　　当圣灵苏醒后，迎接他们的自然是来自于圣灵的屠杀。
　　这诅咒，不断循环。
　　几乎让它们绝望。
　　也是因此，金刚一族几乎不再欢迎任何外来的圣灵，因为每一名外来的生灵，都会导致大量金刚一族的族人们的死亡。
　　甚至为了避免这种情况，金刚一族会主动克制生育，让族人的数量不要达到太高的地步，以免再度遭到圣灵的屠杀。
　　不得不说，在从金刚口中了解到这一点后，哪怕苏晨，看向眼前金刚们的目光中都不由得带上了许些怜悯。
　　如果说一切的开始都是因为金刚们的贪婪而造成这种原因的话，那也没什么好说的。
　　关键这事儿吧，金刚一族也是无妄之灾。
　　毕竟他们本来在自己的部落里生活的好好的，忽然一颗奇物从天而降，将他们带到了这里，走不了，出不去，那就只能在这里生活了。
　　但偏偏这里又有一个恐怖的存在，不允许他们生育太多，以免破坏这里的环境。
　　这就相当于给金刚一族上了把锁，活的十分糟心。
　　不仅要担忧族人数量太多，会引来圣灵的屠杀，又要担心会有外面的生灵进来，还要时刻想办法逃离这里。
　　啧......
　　也是难为这些金刚能一直活下去了，换做一些寻常的生灵，恐怕已经崩溃而自杀了。
　　“呼。”
　　从金刚口中了解到了大部分的情况后，苏晨深呼出一口气，问道。“你们一族在这里生活了如此之久，莫非没有找到离开这里的办法？”
　　“当然找到了。”金刚立即说道。“只是我们做不到。”
　　“离开这里的办法其实并不复杂，就是将那座奇物掌握在手中就行。”
　　“因为这里的一切，都因那奇物而诞生，只要掌握了奇物，自然而然的就能离开这里。”
　　“但奇物中，有圣灵看守，我们没有战胜它的力量。”
　　说着。
　　金刚抬起头，复杂的看着苏晨，说道。“螳螂先生，我们拦不住您，所以您想去的话，我会为您带路。”
　　“您的实力，是我自诞生以来见过最为强大的存在。”
　　“只希望您能杀死那尊圣灵，获得奇物，如此一来，也好让我们一族重新回到外面的世界。”
　　对此，苏晨嘴角微抽，道。“我虽然很想得到奇物，但我可以直接告诉你们，如果你们的描述没有出错的话，我必然不会是那尊圣灵的对手。”
　　按照金刚之王的话来看的话，圣灵的实力即便没有自己当初见到的神子强大，但也绝对弱不到哪里去。
　　这可是能跟随神灵一同征战的存在，可想而知实力多么恐怖。
　　让自己战胜这样的存在？
　　虽然知道你很看得起我。
　　但我自己都不觉得自己能做到啊。
　　说实话，他现在的心情也有点无奈。
　　原本还以为能获得新的奇物呢，现在有圣灵看守，很明显，他虽然有缘来到了这里，却跟奇物无缘。
　　除非日后有了战胜圣灵的实力。
　　但等到有了战胜圣灵的实力，他觉得那时候的自己怎么也不会缺奇物这种东西了吧？
　　“不过，如果你们不介意的话，我倒也可以去试一试。”苏晨说道。
　　如果有足够的自信，苏晨倒是不会这么说。
　　但现在这不是没有足够的自信嘛，自己这么一去，一旦失败了，代价可是金刚一族大部分族人的生命。
　　还是得向金刚之王说一声的。
　　闻言，金刚之王摇了摇头，道。“事实上，您不必如此悲观。”
　　“我们一族在这里生活了如此久远，自然不可能什么都没做，什么都不曾了解。”
　　“据我们这么多年的调查来看，那尊圣灵的实力一开始强大的宛如神祇，但历经久远的岁月侵蚀，它的实力，已经衰退到了十分衰弱的地步。”
　　“哦？你确定？”闻言，苏晨顿时目光一亮。
　　这么一说，自己还有希望？
　　他不觉得金刚之王会欺骗自己，毕竟没有生灵会比金刚一族更想逃离这里了。
　　“当然。”
　　金刚之王肯定的说道。“事实上，在很早之前，我们就发现了这一点。”
　　“圣灵的力量，全部都源自于它所信仰的神灵。”
　　“如果神灵存在，那么圣灵会一直强大下去。”
　　“但那尊圣灵所信仰的神灵已经死去了，并且陨落了很久，这就导致了圣灵的力量其实一直都在衰退当中，且永远无法弥补回来。”
　　“只是，我们一族在大漠之中或许还算强大，但对于圣灵而言，哪怕对方衰退到了十分弱小的地步，我们依旧无法战胜。”
　　“但您不一样，您很强大，我不知道您是否能战胜那尊圣灵，但至少有着与之一战的实力。”
　　虽然他很清楚，一旦苏晨失败了，自己的族人会面临什么样的后果。
　　但金刚之王依旧咬着牙，坚定的想要让苏晨去试一试。
　　他不想自己的族人一直活在这样一个恐怖的梦魇之地当中。
　　先前厌恶那些外来人，是因为绝大多数外来的生灵没有战胜圣灵的实力。
　　眼前的螳螂不一样。
　　那股气势，他现在都记忆深刻，完完全全的印在了他的心灵当中，或许这辈子都无法抹除了。
　　宛如直面席卷天地的风暴，撼动了整个世界。
　　闻言，苏晨陷入了沉思。
　　半晌后，他抬起头来，看向金刚之王，道。“如果你不介意失败的后果的话，我可以去与对方一战。”
　　“太好了，我这就为您带路。”
　　金刚之王听到这话，顿时大喜。

第358章 无限圣光之主。

　　路上，金刚之王还想带苏晨去他们的部落休息一下。
　　被苏晨拒绝了。
　　他现在对圣灵尤为好奇。
　　毕竟某种意义上来说，这是个稀罕生灵，难得一见，他也想看看圣灵与真正的神灵，以及寻常的生灵，有何区别。
　　路上，似乎是对苏晨没有足够的信心，金刚之王又为苏晨介绍了一下关于圣灵的其他事情。
　　“我听以前部落里的老人说，圣灵的能力，多与其信仰的神灵有关。”
　　“奇物中的那尊圣灵信仰的，是无限圣光，其能力，大概也是如此，你可以在抵达目的地之前，好好考虑一下如何与对方战斗。”
　　闻言，苏晨惊讶。“你们部落一直都未曾离开这里吧？为何知道的消息这么多？”
　　金刚解析道。“并不是我们知道的这么多，大部分的消息，都是那尊圣灵自己留下来的。”
　　“圣灵自己留下来的？”
　　“对。”
　　金刚解释道。“在圣灵每一次苏醒过后，或许是为了缅怀，又或许是为了记录，总之，在奇物前，有一块巨石林，那里的石头都是圣灵从绿洲各地收集而来，聚集在一起。”
　　“那些石头上，有着圣灵刻画的各种壁画，记录着一些神国的传说。”
　　“每当圣灵沉睡时，我们都会过去查看那些壁画，以此来了解更多的信息，顺便看看能不能找到离开绿洲的办法。”
　　“也是从那些壁画上，我们才知道了圣灵信仰的是哪一尊神灵。”
　　“总之，等你到了就知道了，巨石林就在前面不远的地方。”金刚说道。
　　话音落下后没一会儿的功夫，一片巨石林便是映入眼帘。
　　苏晨抬眸看去，眼中闪过惊讶之色。
　　如金刚所言，这里的确摆放着大量巨大的石头，一个个相互散落在不同的位置，宛如一片石头森林。
　　而每一块石头上，都刻画着大量壁画，壁画栩栩如生，甚至还涂抹了颜料，充斥着色彩。
　　随意一眼望去，都能看到各般神异的内容，如背生双翼的天使，遨游星空的巨龙，端坐于世界之外的神国等等。
　　宛如一幅幅史诗呈现在眼前，十分的宏伟。
　　但苏晨却很快就挪开了目光，转而看向了巨石林后方的一座宏伟建筑上。
　　“那就是......奇物吗？”
　　苏晨呢喃着，眼中流露出不可思议之色。
　　那是一座宛如金字塔的建筑，但整体颜色如雪一样纯白，但隐隐间好似散发着淡淡的金色光华，让其看起来显得无比神圣。
　　在建筑的表面，刻画着大量的花纹，十分精美的同时，又像是在记录着某些传说。
　　其中最多的，是背生双翼的生灵。
　　那是天使。
　　同时，在金字塔外表最中心的地方，则是有着一尊被光芒笼罩的生灵，宛如端坐于神座，高高在上。
　　那尊生灵的头顶，则是还有着一轮大日照耀，散发的阳光，普照世间。
　　“从石林壁画上的内容来看，那端坐在神座上的存在，就是圣灵信仰的神祇，无限圣光之主。”
　　金刚注意到了苏晨的目光，不由解释道。
　　同时，它又指向无限圣光之主头顶的太阳，说道。“那太阳则是代表着另一尊神祇，似乎是传说中的太阳神。”
　　“太阳神？”
　　苏晨神色震惊。“太阳神的神纹为何会出现在无限圣光之主的神宫之上？”
　　而且这位置，位于无限圣光之主的头顶，等于说太阳神的地位，要比无限圣光之主还要高啊。
　　“因为无限圣光之主，是依附太阳神的神灵。”
　　金刚解释道。“一开始我们也不清楚，但后来通过石林的笔画上，我们才知道原因，总之，你自己去看看就知道了。”
　　“而且，这很正常，您无需惊讶，毕竟那并非其他的神祇，而是太阳神！”
　　苏晨对于太阳神的了解并不多，顶多知道一个太阳神教，但从金刚的话语中，他似乎看出来了这尊神祇很强。
　　他不由问道。“你是太阳神的信徒？”
　　“不是。”
　　金刚摇了摇头。
　　“那你为何这么说？”
　　金刚解释道。“因为在先祖留下的记录里说过，太阳神是真正强大的神祇，曾有过数次镇杀其他神灵的记录。”
　　“并且，在先祖留下的信息中曾说过，在某一时代，半个世界的生灵，都曾是太阳神的信徒。”
　　嘶。
　　这么恐怖？
　　金刚这么一说，哪怕苏晨都不由得深吸了口凉气。
　　他自然不认为金刚所说的世界，是指的其他世界，对方生活在山海经当中，那么所说的自然就是山海经世界了。
　　而山海经世界何其广阔？
　　其尽头，至少就目前而言，完全不知道在哪里。
　　一个如此浩瀚的世界，半个世界的生灵都信仰着太阳神？
　　仅此一点，苏晨便确定了。
　　如果真是如此，那么太阳神的强大，恐怕远超自己的想象。
　　在神灵当中，或许也是无敌的存在。
　　他对石林里的壁画内容，倒是越发好奇了。
　　当即加快了脚步，来到了石林当中，并在金刚的指引之下，来到了起始的第一幅画前，认真的看了起来。
　　刚抬头看去，苏晨便是再度的陷入了震撼，心中掀起了滔天海浪。
　　“这是......神灵的诞生？”
　　没错。
　　第一幅壁画上的内容，竟然刻画着神灵的诞生。
　　壁画上，是一处混沌的天地。
　　一片黑暗。
　　一片虚无。
　　在不知时间的流淌当中，天地划分，出现了一轮大日，大日照耀世界，出现了第一缕光。
　　这缕光，诞生了灵智。
　　那就是无限圣光之主。
　　最初的它，并非是神祇，而是一尊特殊的元素生灵，因太阳而生，因此也信仰着太阳。
　　或许是因为自身的特殊，它得到了来自太阳的注意。
　　苏晨顺着石头的位置，一幅幅壁画看了过去。
　　神色愈发的震撼。
　　在一幅壁画中，有着一尊从太阳里走出的浩瀚生灵，向着无限圣光之主伸出了自己的手。
　　无限圣光之主将其抓住后，便走入了一个满是阳光的地方。
　　从壁画内容推断，那尊浩瀚的，被阳光笼罩，脸部只有一个圆形的太阳轮廓的生灵，或许就是太阳神？
　　而满是阳光的地方，或许就是太阳神的神国？
　　难道说这无限圣光之主，一开始是太阳神的信徒？

第359章 神灵的诞生。

　　一尊神祇在最初，居然是另一名神祇的信徒。
　　这一消息不得不说，给苏晨带来的震撼有点大。
　　虽然只是猜测，但目前的情况来看，却极大概率就是如此。
　　深吸一口凉气，苏晨带着一丝好奇，继续往后面的壁画看了过去。
　　这可是关于一尊神祇诞生的源头，别说是他了，放到地球上任何地方，被任何人知道，都会感到无比的好奇。
　　据他所知，现在地球上就出现了许多山海学家，不是研究‘山海经’这本书的，而是专门研究山海经游戏的。
　　山海学家里还分类为了地理学家，种族学家，文明学家，神灵学家等等各大分类，都是民家玩家自发组成，专门研究山海经游戏里的各个方向。
　　就如同一些魂游里的魂学家一样，因为好奇山海经世界的各个情况，自发的组织在一起，相互分享消息，并将自己探索、整合出来的消息透露在网上。
　　一些消息，就算对官方都有帮助。
　　毕竟山海经中不是什么方向，官方都会投下大量资源去研究，总会有不被重视的区域。
　　除此之外，还建立了专门的网站。
　　当然，这是题外话。
　　但由此也能看出全球许多玩家都对山海经中的各类信息感到十分好奇。
　　就像是一些游戏玩家会对游戏的背景感兴趣一样。
　　一尊神祇诞生的过程这一信息，更是其中重中之重，没人会不在意。
　　“果然。”
　　随着越往后看，苏晨脸上的表情就越发一副果然如此的神色。
　　如同之前的猜测一样，后面的内容，与苏晨预料的差不多。
　　无限圣光最初，只是一尊特殊的生灵，虽然有着强大的实力，却并不是神灵，而是太阳神的信徒。
　　只是让苏晨有些没想到的是，他原本以为无限圣光诞生于山海经世界中，却不曾料到的是，它所诞生的世界，并非山海经世界，而是太阳神所诞生的一个小世界。
　　严格来说，那世界也并非是太阳神所诞生的世界。
　　而是世界因太阳神而诞生。
　　在一片混沌蒙昧之中，太阳神诞生了。
　　就像是黑暗中的一缕阳光，破碎了黑暗，化作了一轮大日升起。
　　一尊以太阳为主的神祇因此而诞生。
　　这就是太阳神。
　　让苏晨感到难以置信，太阳神自诞生起，便是一尊神祇。
　　等于说，是先天神灵！
　　“啧......”
　　“这跟脚也太好了吧？”
　　苏晨从壁画上了解到这一消息后，简直都酸麻了。
　　谁能不酸啊？
　　自己累死累活，连神灵这一境界的影子都看不到，甚至在过往的纪元中，许多文明苦苦乞求神灵庇护，甚至因为没有神灵的庇护而导致一整个文明的覆灭。
　　但有些生灵，却生来就是神灵，谁能不酸不羡慕呢？
　　总之，太阳神诞生的一瞬间，祂驱散了无穷黑暗，一个世界，因祂的诞生而诞生。
　　这可以是一个世界，也可以理解为太阳神最初的神国。
　　这个才刚刚诞生的世界里，同样一片昏暗。
　　就如神话中的盘古开天辟地一样，只是这个世界里没有盘古，取而代之的是太阳神。
　　因为太阳神所化作的大日之光，世界才开始有了天与地。
　　而看到这里，苏晨也才算知道了无限圣光的源头。
　　祂是太阳神世界中由太阳神自身所化的太阳投射出来的第一缕光，极为特殊，本身就蕴含着许多太阳的力量，因此而被太阳神所看重，将其收为了自己身边的第一位手下。
　　自此，无限圣光便一直伴随在了太阳神的身旁。
　　与其一同建造太阳神的神国，培养神国中诞生的太阳生灵。
　　并在之后，太阳神发现了山海经世界，踏入其中，无限圣光又与太阳神一同征战四方。
　　壁画上刻画了一场场战争，其中大部分以无限圣光所经历的战争为主。
　　在这一时期，无限圣光并未成神，因此更多的是与其他神祇信徒所爆发的神战。
　　壁画上，无限圣光大杀四方，威名赫赫。
　　伴随着不断的厮杀，不断的战争，无限圣光的实力也越发强大，很快就达到了极致。
　　只差一步，便能成为神祇。
　　而这一步，无限圣光无法踏出去。
　　甚至永远也踏不出去。
　　关于这一点，苏晨从壁画上了解到了原因。
　　“因为无限圣光，本身是由太阳神身上照射出去的第一缕光所形成，其一切的本质，源头，可以说都与太阳神有关。”
　　“最契合自身的一切神格、神力、权柄等等，都与太阳神有关。”
　　“但也正因如此，才无法成神吗？”
　　苏晨看着壁画上的内容，大为震惊。
　　因为一切都被太阳神所掌控，因此，无限圣光才无法成神。
　　除非他能从太阳神的手中，抢夺一部分太阳的本质。
　　但很显然这不可能。
　　不谈无限圣光本身对于太阳神的忠诚与狂热，单单就太阳神的实力而言，也并非一个尚未成神的无限圣光所能对抗。
　　即便一些神灵，都被太阳神给弑杀了，何况是尚未成神的无限圣光？
　　“但无限圣光后来又是怎么成神的？”
　　苏晨皱着眉头，有些疑惑的想道。
　　他不由想起了能量者文明。
　　无限圣光遭遇的问题在他看来与能量者文明极为相似，甚至可以说二者的遭遇都一样。
　　只不过能量者文明所面对的是整个文明内的生灵。
　　而无限圣光面对的是太阳神。
　　前者需要一人杀掉文明内的所有能量，拿回一切的本质，才能成神。
　　后者需要杀死太阳神。
　　带着好奇，苏晨继续往后看去。
　　没多久后，苏晨便是睁大了眼睛，露出震撼的神情，复杂道。“竟然是......这样吗？”
　　壁画中。
　　一尊庞大的，浩瀚的，被太阳所笼罩的身影，立于高天之上。
　　在其下方，是一尊背生双翼，脸色苦恼的生灵。
　　祂向它伸出了手。
　　在它疑惑的目光之中，祂分离了自己的本质，从太阳中，分出了光的权柄与本质，将其交给了它。
　　当它接过后。
　　无限圣光之神，降临于世。

第360章 远古的信息。

　　嘶！
　　看到这里，哪怕苏晨对于无限圣光成神的原因再怎么猜测，也不曾预料到这一结果。
　　难以想象太阳神的格局。
　　“竟然是将自己权柄本质分立出来了一部分，来让无限圣光成神么。”
　　苏晨呢喃道，感到震撼。
　　虽然他不知道这么做会有什么后果，但大致却能推断出来，既然是从权柄里分离出来的本质，那很显然，分离出来的力量，就等于说是太阳神失去了这部分权柄力量。
　　进一步说，这就是拿自己的力量，去成全其他人成神啊。
　　如此一来，太阳神的实力下降，是必然的。
　　苏晨以自己为主视觉判断的话，他觉得自己怎么也不可能做出这样的事情。
　　因此，他也不免对太阳神的所作所为表露出了敬意。
　　这般作为，称上一句大格局，大胸怀丝毫不为过。
　　即便是神灵，能做到这一步的，也绝对不多。
　　神灵本身就是最为明显的伟力归于一身的例子，又岂会将自身的力量分给他人，帮助他人成神？
　　但太阳神就这么做了。
　　也难怪无限圣光会成为太阳神的附属神明了，别的不说，至少要苏晨是无限圣光，恐怕也是如此。
　　本就因为对方而诞生，太阳神于无限圣光而言，就如无限圣光于奇物中的圣灵一样，是对方的父神。
　　在需要成长的时候，这位父神更是不曾犹豫的选择以弱小自己为代价，来让无限圣光成神，这份恩情，难以想象是何等巨大。
　　对无限圣光而言，这就是人类当中的孩子与父亲。
　　成为对方的附属神灵，情有可原，甚至极为正常。
　　苏晨深呼吸着，平复着内心的激动情绪，然后继续往下看。
　　接下来的内容，倒是没有太大的变化。
　　成为神灵后，无限圣光第一时间便选择成为了太阳神的附属神灵，并继续为对方而征战。
　　哪怕成为了神祇，无限圣光依旧选择以太阳神的信徒自居，甚至以此为荣，丝毫不觉耻辱。
　　在面对自己的信徒时，无限圣光也常言信徒信仰自身的同时，也可信仰太阳神，除却自身，太阳神便是它们的第二父神。
　　由此也可见无限圣光对于太阳神的敬重。
　　当然，到这里，苏晨对于无限圣光的事情其实已经不怎么感兴趣了。
　　他更感兴趣的是无限圣光所处的那个时代的山海经世界。
　　因为从壁画中，在无限圣光成为神祇后，所遭遇的战争与之前已然不是一个档次。
　　每次出征，必然会与一尊神祇爆发神战。
　　而这样的战争，壁画上出现了不下于十次，且每一次所面对的神祇，都完全不同。
　　等于说那一时代，单单就无限圣光这样一尊神祇，就与不下于十尊神祇爆发了神战。
　　何况太阳神？
　　那一时代，存在的神祇数量，毫无疑问非常之多。
　　而且参与战争的神祇数量，也非常之多。
　　对这一时代的情况，他很好奇，想知道是什么原因，才会造成如此激烈的情况。
　　同时，他对于一些与无限圣光爆发神战的神祇信徒，也充满了好奇。
　　因为在壁画中，还有无限圣光的圣灵们战斗的许些片段，其中一些圣灵面对的敌对神灵的信徒模样各般。
　　有的完全为水生生物所化，仿佛神话中的虾兵蟹将。
　　有的身披长袍，笼罩着全身，手持黑书，唤来大雾吞没一切。
　　还有西方巨龙的存在，将一些生灵撕裂，当然，也有圣灵手持长矛，将巨龙屠杀。
　　但这些苏晨只是一眼掠过，反倒是其中一种生灵，让苏晨瞳孔收缩，甚至感到有些难以置信。
　　在其中一幅壁画中，圣灵面对的敌人是各种各样的生灵，并不统一，这很罕见。
　　要知道即便是虾兵蟹将，那也是分成几类，然后这几类都一模一样。
　　但这一幅壁画上的敌人则完全不同，各种各样的模样几乎都有，巨龙，巨蟒，山林巨人，巨大的飞禽等等。
　　仿佛世间常见的生灵，都出现在了这一场战争之中。
　　但最让苏晨感到惊奇的，却莫过于在一幅壁画中，一名圣灵与一头巨龙厮杀，但下一幅壁画里，巨龙却张开了嘴巴，嘴巴深处竟有一根炮管浮现了出来。
　　“这是......机械生命？”
　　苏晨下意识惊呼出声道。
　　他所能想到的，也唯有这一点了。
　　也因此，他才感到震惊。
　　无数岁月前，竟然就出现了机械生命？
　　关键是，机械生命，为何会与一尊神祇爆发战争？
　　要知道能与神祇爆发战争，怎么也是要自己也有神祇才对，否则根本就没有爆发战争的可能，神祇亲自下场，轻易就能将一个文明覆灭。
　　还是说，这个机械生命大军所在的文明，有着自己的文明？
　　机械生命，毫无疑问，也是一种生命。
　　这一生命所在的文明，大概率所有生命都同为机械生命。
　　这样的生命，会信仰着什么样的神灵？
　　苏晨非常好奇。
　　但让他感到可惜的是，壁画上没有相应的画面。
　　因为壁画上大部分的内容，都是以圣灵视角为主，后续连无限圣光都很少出场了，更别说太阳神。
　　他对太阳神的战争，其实也挺感兴趣。
　　摇了摇头，苏晨继续往后看。
　　可惜后面的内容并不多，直到一场战争结束后，便没有了。
　　苏晨觉得，大概率再后面，就是无限圣光陨落了，而那一场战争，奇物中的圣灵并没有参与，也不知道。
　　所以才没有刻画下去。
　　同时，或许也有这尊圣灵依旧不愿意相信自己信仰的父神会陨落这种事情，从而不愿往下刻画。
　　因此，苏晨虽然失望，却只能叹息一声，而后深吸一口气，对着身旁的金刚之王，道。“这些巨石上的壁画对我很有用，我想带走。”
　　若是可以的话，他想将这些带回虫国，寻一处地方放置起来。
　　闻言，金刚随意道。“如果你能战胜那名圣灵的话，什么样都随你。我们如果能离开这里，这些壁画并不重要。”

第361章 金字塔。

　　“也是。”
　　苏晨点了点头，随后看向石林后方的奇物建筑。
　　接下来，就要面对那尊圣灵了。
　　头一次要与位格如此之高的生灵战斗，苏晨的心中难免有几分情绪上的波动。
　　不过这股波动转瞬即逝，下一刻便平静了下来。
　　诸多杂念在脑海中一闪而过后，苏晨便跟随着金刚的脚步，来到了奇物建筑之前。
　　走进之后，苏晨才越发感受到眼前奇物建筑的不凡。
　　纯白的金字塔，看起来就如同地球上的那些金字塔建筑一样巨大，神秘。
　　且因为所散发的光辉，又给人一种神圣宏伟的错觉。
　　站在金字塔前，被其所散发的光芒照耀身躯，苏晨隐隐间感觉到了舒适，并且内心越发的宁静。
　　这应该是眼前奇物的效果之一。
　　而且苏晨还惊奇的发现，这金字塔旁边的一些空地上，生长出了明显与其他植物不同的植物。
　　这些植物皆为金色，看起来很不凡。
　　“这是？”
　　苏晨采摘了一株金色小草，念头一动，脑海中立即浮现出了相应的信息。
　　【圣光草，汲取圣光之力成长的灵草，是制作一些特殊药剂的材料。】
　　“圣光草？”
　　苏晨眼中惊讶之色一闪而过，这就是奇物建筑的另一特殊之处？
　　仿佛看出了苏晨的诧异，一旁金刚小声解释道。“这奇物很特殊，具体有着什么样的功能我不知道，但却知道在奇物周围，会时不时生长出一些圣光属性的天材地宝。只可惜与我族不适合，否则依靠着这些天材地宝，我族未必不能独自解决那尊圣灵。”
　　或许是先祖被屠杀了不少，导致金刚面对圣灵有着来自基因层面的恐惧。
　　在靠近奇物建筑周围后，他的声音都不由自主的下意识小了许多。
　　在说完这句话后，更是指着金字塔的大门，说道。“接下来你就自己进去吧，我就不带路了。”
　　他眼中闪过一抹不自然的惧怕之色。
　　对此，苏晨点了点头，充分表达了自己的理解。
　　自己遭遇这种情况，估计也会跟金刚一样。
　　建筑内的圣灵，在金刚眼前，不亚于大夏人里的恐怖传说，而且还是真实存在的那种。
　　告别金刚，苏晨不再犹豫，直接朝着金字塔内走去。
　　穿过金字塔的大门，内部只有一条笔直向前的通道。
　　苏晨一路前进，在通道中，越发能感受到周围圣光之力的浓郁。
　　这并非是太阳的力量，而是纯粹的光照，或者说类似于太阳，却只是太阳的一部分力量。
　　“也就是说，如果有太阳法则，那么想融合出太阳法则的话，圣光法则就是必备的法则之一？”
　　苏晨脑海中思索道，不由得眼前一亮，当即念头一动，一枚原初刀矿浮现在了身旁，被他直接挂在了腰间。
　　周围充斥着浓郁的圣光属性，立即缓缓涌入原初刀矿之中，让原初刀矿上也开始散发起了圣洁的光辉。
　　“好地方啊。”
　　苏晨见此，脸上露出了欣喜的笑容说道。
　　的确是好东西。
　　不谈这奇物有什么用，单单能汲取圣光之力对苏晨而言，就很厉害。
　　因为他已经明白了，既然无限圣光之主的力量源自于太阳神，那么就如他所猜测的一样，圣光属性，必然是可以融合成为太阳属性的。
　　如此一来，自己只要拿到这尊奇物，就有可能领悟太阳法则啊。
　　这可不是一般的法则。
　　至少在苏晨看来，在所有法则中，也绝对属于顶尖法则。
　　而且还不是一般的复合法则。
　　一般的复合型法则就是将两种基础法则融合为一种，就如冰之法则，在苏晨看来，就是将水与风相融合。
　　但太阳法则明显不同于此，至少两种基础法则不可能融合成太阳法则，甚至都不一定能融合出圣光法则。
　　那么进一步推测的话就很明白了，太阳法则，恐怕需要多种复合型法则才能融合出来。
　　这也就是让苏晨更兴奋了。
　　如此强大的法则，若是掌握，自己的战力绝对能迎来暴涨。
　　更关键的是，先前他对月亮法则不感兴趣，但如果拥有太阳法则的话，他就对月亮法则开始感兴趣了。
　　因为在他看来，太阳与月亮，是不可缺失的一对。
　　拥有太阳，再拥有月亮，那么1+1的结果，绝对是等于或者大于2的。
　　“希望这尊圣灵，能给我带来一些惊喜。”
　　苏晨呢喃着，加快了前进的脚步。
　　没多久后，通道的尽头，出现了一抹耀眼的光华。
　　那是出口所在。
　　苏晨当即奔跑起来，身后翅膀一扇，速度爆发，下一秒就来到了出口前。
　　只是眼前的出口让苏晨有些意外，这是一扇被纯白光芒覆盖的门户，让人根本看不清里面有什么。
　　但想来应该是通往金字塔内部的门户。
　　因此，苏晨没有犹豫看，一步跨入其中。
　　随着眼前刺眼的光芒一闪而过，当苏晨视野恢复时，立即察觉到到了周围环境的不同。
　　他下意识环顾起了周围，浑身紧绷。
　　但下一刻，当他看清周围的环境后，脸上却是浮现出了一抹震撼之色。
　　“这是？”
　　他似乎来到了一座大厅当中。
　　原本以为金字塔内，会有一层、二层、三层之类的，但此刻他才察觉到并没有。
　　整个金字塔内，只有一层，且似乎没有太多细小的空间，只有眼前一个巨大的大厅，显得无比的辉煌。
　　整个大厅内部的墙壁都是神圣的金白色泽，并且上面雕刻着各种与天使有关的精美壁画。
　　一些地方，则是还有神圣的天使雕像，看起来明显有着不凡之处。
　　而在大厅的正中心位置，则是有着一口池子，里面流淌着金色的液体。
　　滴答滴答的声音响起，仿佛雨滴。
　　苏晨抬头看向池子的上方，他的震惊，源自于此。
　　在这片大厅的头顶，一轮大日，缓缓照耀。
　　这并非真正的太阳，不，甚至都说不上是太阳的虚影，而是以纯粹的光，所凝聚的太阳模型。
　　在其上，有着一滴滴神圣金白色的液体滴落，却并未滴落在水池之中，而是滴落在了位于‘太阳’之下，水池之上，悬浮在半空中的一道蜷缩的身影之上。

第362章 沉睡天使。

　　它有着两对纯白圣洁的羽翼，上面的白色羽毛都散发着淡淡的光辉，显得无比神圣。
　　这些羽毛时而坠落，却又在坠落的途中消散。
　　圣洁的羽翼很是巨大。
　　它蜷缩着。
　　被翅膀包裹着全身，如一名沉睡中的婴孩。
　　金色的液体一滴滴的滴落在它的身上，又从它的身上，滑落在下方的池子里。
　　如此一幕，过往只有在一些国外的神话传说中才能看到。
　　但此刻，却真实的出现在了自己的眼前。
　　一尊天使。
　　一尊沉睡中的天使！
　　这若是让那些信教的人见到，或许会当场跪拜吧？
　　苏晨心中忍不住乱想道。
　　只能说，眼前的天使，他看不清真容，因为全部都被翅膀包裹着，但从这散发的神圣气质来看，他觉得对方的模样应该很美。
　　只是还来不及苏晨更多的打量，或许是感应到了他的到来，那包裹着天使的翅膀忽然微微颤动。
　　紧接着，一股肃杀的气息猛然爆发了出来。
　　苏晨神色猛然凝重，绷紧了身子。
　　虽然眼前的天使气质很温和美好，但他可没有忘记这天使是屠了几次金刚部落的狠人，动起手来可不会手下留情。
　　哗的一声。
　　肃杀的气息越发凝重。
　　那包裹着天使的翅膀如同盛放的花朵一样绽放，将其中包裹着的天使真容完全显现出来。
　　无遮无瑕的圣洁身躯。
　　精致的面容。
　　浑身上下，都仿佛上天精心雕刻的一样，没有丝毫缺陷。
　　苏晨看的目瞪口呆，当场吸了口凉气。
　　“嘶，这么刺激？”
　　好家伙，没想到山海经居然还是个十八禁游戏啊。
　　在苏晨愣神时，天使蜷缩的身子也缓缓舒展开来，并伴随着睫毛微颤，睁开了眼睛。
　　一双金色的瞳孔，瞬间锁定在了面前的苏晨身上。
　　天使的气息爆发。
　　如同化作了风暴降临的大海上，那层层掀起的滔天巨浪，不断的冲刷而来。
　　感受着这道道恐怖的气息，苏晨内心当中却是不惊凡喜！
　　“能打！”
　　他心中瞬间有了这样的一个念头。
　　从气息上，基本能判断出一个人的实力乃至战力。
　　眼前的天使所爆发的气息很可怕，但在苏晨看来，却远远匹配不上对方的位格。
　　毫无疑问，与金刚说的一样，这尊圣灵的实力，伴随着无限圣光之主的陨落，早就处于不间断的衰退之中，如今已大不如前。
　　或许依旧很强大，但在苏晨看来，并没有给予自己太过致命的感觉。
　　因此，苏晨的内心一下子镇定了许多，抬起头，目光与其对视。
　　不过让他意外的是，迎接着他的目光，天使的瞳孔中也不由闪过一丝惊讶。
　　“虫王......”
　　“你的来自虫巢的生灵？”
　　？
　　苏晨心中升起一丝疑惑，虫巢的来历这么古老吗？
　　连这尊无限圣光之主的圣灵都知道？
　　他虽然惊讶，却很快回神，点头道。“不错。”
　　天使有些感慨。“时间的力量，当真不可捉摸。”
　　“只是一次沉眠，不曾想连虫巢的虫王，都出现在了眼前。”
　　“依稀记得上一次面见虫巢的生灵，还是古老的岁月之前，在吾神的神国之中。”
　　“而这一次，却已物是人非。”
　　苏晨面色不变，但内心却感到震动。
　　这话语中透露出了太多的消息。
　　上一次见面，是在无限圣光之主的神国之内？
　　一尊神祇的神国，恐怕不是什么生灵都随意前往的吧？
　　难道是虫神？
　　他没有多问，只是静静听着，想看看眼前的圣灵是否会透露出更多的内容。
　　但让他失望的是并没有。
　　圣灵只是感慨一番，眼中闪过一抹悲鸣之色后，便陡然浮现出冷意的盯着苏晨。
　　“所以，虫巢的生灵，你来此的目的，也是为了吾神的遗物吗？”
　　苏晨点了点头。
　　圣灵的双手中，光芒汇聚，化作了两柄散发恐怖气息的光之剑，它冷冷说道。
　　“那么你应该清楚，有此想法的生灵，最终都会是什么样的下场。”
　　苏晨深吸一口气，身上同样一股丝毫不弱于圣灵的气势爆发了出来，如风暴来袭，席卷四方，镇压天地。
　　螳螂刀上，更是有着一股欲弑杀一切生灵的锋锐气机迸发，瞬间就将四周的空气撕裂，显露出一道道裂痕。
　　苏晨沉声道。“我知道，但那也不过是因为那些家伙弱小罢了。”
　　“我不会。”
　　“因为我只会赢！”
　　感受着苏晨的气息，圣灵眸子深处闪过一丝诧异，旋即却是冷笑。“大话谁都会说，在我看来，你和那些过往的人，没有区别。”
　　“既然动了对父神遗物的贪恋，那么你就该死！”
　　话音落下。
　　光之剑瞬间挥动。
　　战斗毫不犹豫的就爆发了出来。
　　霎那间，自圣灵身上无穷的圣光爆发了出来，在半空中化作了光之剑雨，如暴雨梨花一般轰向大地。
　　“斩！”
　　苏晨毫无畏惧，双刀劈斩而出。
　　一身实力毫无保留的爆发，双刀之上光华迸发，瞬间有斩击凝聚而出，所附带的气息犹如要劈开天地，却又带着滚滚震荡的气势，如同背后携带着风暴，要将一切都碾碎。
　　事实上，也的确如此。
　　恐怖的斩击拔地而起，直接席卷了大地与天空。
　　光之剑雨几乎无法靠近苏晨，被当场碾碎。
　　圣灵面无表情，只是身后翅膀一挥，竟如人之手臂一般自由舞动，又如锋锐利器，伴随寒光一闪，笔直轰杀向苏晨。
　　“既然你不要翅膀，那我就帮你把它给斩了！”
　　苏晨的话语淡漠，随着念头一动，（伪）神之刀意的加持之下，炼风的气息进一步爆发，而后毫不留情的向着沿途中不断变大，朝自己轰杀而来的纯白翅膀斩杀而去。
　　一瞬间，一股恐怖的危机感，直接将圣灵笼罩，让其顿时色变。
　　“这股气息，怎么可能？”
　　眼前的虫王相比先前来到此地的挑战者而言，实力要强大许多。
　　但作为圣灵，它曾经更是参与过神祇之间的战争，在她看来，依旧显得弱小。
　　就算如今的自己实力衰退到远不如曾经的百分，乃至千分之一，也依旧不将苏晨放在眼前。
　　虫巢的生灵......
　　终究只是一尊虫子！
　　但此刻，这尊虫子身上散发的气息，让它感觉得到.......
　　对方真的能杀了它！

第363章 天使的陨落。

　　轰——
　　偌大的空间里。
　　一截沾染鲜血的纯白羽翼缓缓自半空坠落。
　　一道神圣的身影更是被轰飞出去，原本无瑕的身躯上许多地方崩裂，有着鲜血溢出，染红地面。
　　圣灵抬起头来，并没有因为翅膀被斩断而痛苦不堪之类的，过往岁月中经历过许多次惊天战斗的它对于疼痛已经有着极高的忍耐性。
　　狼狈的从地上爬起来，圣灵背后仅剩一边的翅膀缓缓挥动，并沉声道。“你让我感到震惊，虫子。”
　　“或许，你真的能杀了我。”
　　“不过这样也好......”
　　它身上圣光的力量散发，显得毫无保留。
　　一时间，一股更加可怕的气势席卷而出。
　　苏晨神色惊讶。“不想活了吗？”
　　并非口头上的嘲讽，而是他看出了眼前圣灵的情况。
　　如金刚所言，眼前圣灵的实力衰退的太严重了，并且因为神灵死去的缘故，对方体内的超凡之力几乎是越用越少，无法恢复。
　　一旦用完，就只剩下强健的肉身，但这肉身之力也会随着时间而削弱至普通人的地步。
　　最后甚至说不定会化作纯粹的光消散于天地之间。
　　此刻对方爆发出了进一步强大的气息，毫无疑问代表着对方将动用体内仅剩的所有超凡之力，这会加速地方衰退的过程。
　　也是因此，苏晨才会说出这般话语。
　　“生与死，或许早已注定。”
　　“但杀了你，才是我当前的使命！”
　　天使一声低喝，双手中光之剑再一次的凝聚了出来。
　　其身上神圣的光辉迸发，将其身影衬托，宛如化作了一尊巨大的天使之影，一瞬间挥出了恐怖的一斩。
　　如一道破开无穷黑暗的璀璨之光，一瞬间向苏晨吞没而来。
　　那光芒之中，并没有蕴含任何的温暖，只有无尽的寒冷，几乎要将人的灵魂冻结，无法动弹。
　　苏晨抿了抿嘴，目光坚定，没有任何因对方展现出的实力更强而有丝毫的变化。
　　“终究是飞蛾扑火后的余烬之光，决定不了战斗的胜败。”
　　淡淡的话语从口中吐出，苏晨深吸一口气，下一刻，他的螳螂双刀上瞬间被一股风暴的气息所笼罩。
　　与先前完全不同的是，此刻他的螳螂双刀甚至彻彻底底仿佛化作了风暴的化身，明明是螳螂刀，其中却流淌着真实的风暴。
　　如蕴含着一个风暴世界般，有着无穷的风暴在其中蓄势待发。
　　‘伪’神之力在双刀中汇聚，风暴法则被催动到了极致，并依附着以炼风为主的‘伪’神之刀意。
　　迎接着璀璨光辉的袭来，苏晨眸子中猛然闪过一抹锐利之色，猛地挥动双刀！
　　“斩！”
　　刹那间，天地失色，唯有风暴永存！
　　轰——
　　恐怖的波动席卷整个金字塔建筑之内的空间。
　　风暴席卷了一切。
　　毁灭了一切。
　　纵然是那璀璨的光辉，也在这一刻被彻底，无情的粉碎！
　　虽未风暴，却又是实实在在的以刀所爆发出来的斩击，其中蕴含着的神之刀意几乎与神之力融为了一体，让这一击所爆发出的威能更是远超之前。
　　天使在怒吼。
　　身上无穷的圣光几近一切的爆发。
　　它在抵抗！
　　在挣扎！
　　欲要将眼前的风暴镇压！
　　但可惜，它终究是衰退到了极致的圣灵，面对恐怖的风暴，它毫无镇压之力，反倒自身如同是一艘位于风暴之中的小船，漂泊不定，直至轰的一声，被风暴掀翻，卷入风暴之中，被风暴而彻底镇压。
　　轰——
　　猛烈的动静再度响彻。
　　带着金色光晕的鲜血洒落半空。
　　天使的身影再次的被轰飞出去。
　　只是不同的是，这一次，它半截身子被劈开，显露出了其皮肤之下，与人类之身完全不同的体内情况。
　　纯粹的光在流动，但光又好似就是其体内的血肉与骨骼，在大量的流逝，待到流淌在地上后，又化作了苏晨眼前宛如人类一样的鲜血。
　　天使的体内，仿佛只有光在流动，但除了光之外，还有一颗纯白的心脏在缓缓跳动。
　　只是此时，这颗心脏跳动的速度越来越慢，像是在预示着什么。
　　苏晨淡漠的来到了天使的身前，风暴在其身后显化，如风暴中的主宰者。
　　“你要死了。”
　　苏晨淡淡道。
　　本就衰退到了极致，如今面对自己的全力一击，这尊圣灵的生命力在飞快的流逝之中。
　　或许用不了多久，就会死于此地。
　　闻言，天使抬起头来，金色的长发在以肉眼可见的速度变得苍白。
　　“谢谢你......虫巢的生灵。”
　　生灵声音温和的说道，让苏晨面露意外之色。
　　“谢谢？”
　　“是的。”
　　圣灵目光看向了金字塔建筑内，那位于头顶的光所化作的‘大日’，眼中闪过一抹憧憬，又化作回忆，最终，变换为了思念。
　　“你的到来，让父神的遗物，终于找到了主人。”
　　“你持有它，不算玷污父神。”
　　“而我也终于能去死亡之中，继续追随父神了。”
　　圣灵的头发在这般话语中，变得彻底苍白。
　　身上那原本光滑至极的皮肤，在这一刻也开始变得苍老。
　　淡淡的光华从皮肤底下透过皮肤散发了出来。
　　在苏晨的注视下，圣灵的肉身，似乎是在消散，在化作纯粹的光，将融入天地之间。
　　它要死了。
　　苏晨一时间神色复杂，同时也知道了为何眼前的天使宁愿一直沉睡，也不愿意自裁而去的原因。
　　终究是曾经一尊神灵的最亲近的孩子，与神灵一同作战的存在，何其高傲？
　　在这种高傲面前，即便父神死去了，也会付出一切，去保留父神的威严。
　　或许是为了不让血脉低弱，实力弱小的存在拿走奇物，那毕竟是它父神的行宫所化。
　　在对方的眼中，唯有强大的生灵，才有资格占据，如此才不算玷污父神。
　　只能说......
　　没有任何的问题。
　　这份自傲理所应当。
　　说白了，毕竟是圣灵，时刻伴随神灵身旁的存在。
　　就是这么一来，越发显得金刚一族十分的倒霉。

第364章 圣光之主的遗骸。

　　时间在缓慢的流淌而过。
　　圣灵显得愈发腐朽。
　　仿佛从一个花季少女，在短暂的时间里变为了行将就木的老人，腐朽老矣，并且随着皮肤下的光愈发耀眼，它的皮肤上开始布满了许多的裂纹。
　　像是一个精美的瓷器即将破碎。
　　“虫巢的生灵。”
　　“父神的遗物，便交给你了。”
　　“希望它能对你有所帮助吧。”
　　它张开嘴，发出沙哑的声音。“你真的很惊艳，在我见到的所有生灵之中，你是唯一一个不曾信仰神的生灵。”
　　“我在你的身上，并没有感受到信仰神灵的气息。”
　　“但如此情况下，你却掌握了类似神力的力量。”
　　“或许......我这是败在了一尊未来神祇的手中？”
　　圣灵嘴角扬起一抹自嘲的笑意。“这样一想，倒也好受了许多，未来若是你成神，我说不定也能因此而扬名也说不定呢。”
　　苏晨摇了摇头。“未来的事情，谁知道呢。”
　　“是啊，谁知道呢。”
　　圣灵点了点头，就像它也不知道为何强大的父神，会忽然间陨落一般。
　　它越发模糊的目光看向苏晨，说道。“虫巢的生灵啊，我想请你答应我一个请求。”
　　“当然，你先不要拒绝，我会给予你一份报答。”
　　圣灵抬起自己的独臂，光辉在其手中流淌，汇聚成为了一颗纯白的结晶。
　　“我虽即将死去，但并非没有底蕴。”
　　“这是我的一生领悟所凝聚。”
　　“对你而言，应该有不小的帮助。”
　　“若你答应我，它就是你的了。”
　　闻言，苏晨眉头微皱，有些疑惑，但当看向圣灵掌心结晶时，却又不由得瞳孔收缩，显露惊容。
　　【天使的结晶：临时的天使会将自己一生的领悟所凝聚出来后形成的结晶，其中蕴含着天使对自身力量的领悟，使用后，可让生灵能在短时间内，对光之属性的力量，有着极高加成的领悟，无论是寻常的光之超凡之力，乃至光之法则，或是光之规则，实力越强的生灵，使用后能领悟的便越多。】
　　嘶！
　　好厉害的宝物。
　　看到这介绍，饶是苏晨知道这颗结晶的不简单，也不由得感到震撼。
　　这类物品，苏晨并非没有见过，但不同的是，这颗天使的结晶里不单单是能让人领悟光之属性的超凡之力。
　　而是连法则，乃至规则都有可能领悟啊。
　　果然。
　　不愧是圣灵一生领悟所凝聚的宝物。
　　从这份结晶便可以看出，巅峰时期的圣灵，毫无疑问是掌握规则的强大存在。
　　苏晨目光中炽热一闪而过。
　　但下一刻，他便冷静了下来，压下了心中的火热问道。“你想让我答应你什么？”
　　东西虽好。
　　却也要看有没有命能拿。
　　苏晨并不是那种拿了东西不做事的人，既然承诺的事情，自然会完成。
　　虽然答应过后，按情况来看，眼前的天使要死了，死了之后，自己做不做都一样，但与自己的理念不符。
　　但也因此，他才不会随意答应他人的请求。
　　天使说道。“在父神死去的当时，我其实很想为父神复仇。”
　　“但你应该知道，能让神灵死去的存在，唯有另一尊更加强大的神灵。”
　　“我没有那个能力。”
　　“但我在你的身上，看到了一缕希望。”
　　“或许你也无法做到。”
　　“但至少......”
　　“你有成神的可能。”
　　闻言，苏晨顿时一脸错愕。“你是想让我帮你的神灵复仇？”
　　“是的。”圣灵点了点头。
　　苏晨毫不犹豫的拒绝道。“不可能，先不说我没有那个实力，即便未来的我能成神，也是极为久远的未来了。”
　　“而到时候，我也未必会是那尊神灵的对手。”
　　无限圣光之主，在苏晨看来应该不是一尊弱小的神灵，何况身后还有着太阳神这尊大佬存在。
　　但现实是无限圣光之主已经陨落了，而太阳神，虽然自己不知道，但想想金刚先前对太阳神的描述就知道了。
　　曾经......
　　是的。
　　描述中有一个曾经。
　　这说明什么？
　　说明太阳神大概率也是陨落了。
　　而无限圣光之主与太阳神可是一伙的，所面对的敌人不出意外也是一伙的，连太阳神都能镇杀的神灵，鬼才要与对方做敌人。
　　再说了，就一颗天使结晶就想让自己答应这样过分的请求？
　　过分，太过分了！
　　“我知道父神的传承所在。”圣灵忽然开口说道。
　　苏晨动作一怔，猛然说道。“详细说说。”
　　圣灵似笑非笑的看着苏晨。
　　苏晨毫不在意，咧嘴笑道。“别介意我现实，事实是现实就是这样的一个情况。”
　　圣灵点了点头。“我知道，至少你没有第一时间答应我，从我手中拿走这颗结晶，就说明我并没有看错你。”
　　“这代表着你在认真的考虑自己能否做到这件事情。”
　　轻轻一挥。
　　天使的结晶被圣灵扔了过来。
　　苏晨连忙接过。
　　天使说道。“即便你拒绝了我，这颗结晶我也是会给你的，因为这个绿洲之地，除了你之外，其他的生灵没有资格获得他。”
　　“那些蝼蚁，只会玷污我。”
　　天使的声音有着不屑与冰冷。
　　苏晨知道说的是金刚一族。
　　这是强者对于弱者的蔑视。
　　苏晨没有在这方面与圣灵纠结什么，没有必要。
　　相比之下，他对于另一件事情更感兴趣。
　　“你刚才说你父神的传承......你的意思是？”
　　“不错，父神的确留下有传承。”
　　天使点了点头，身上的裂纹越来越多，或许是感受到了大限将至，它的语速快了许多。
　　“虽然我并未见到父神的陨落，但作为父神的圣灵，我能感受到父神生死与否。”
　　“因此，我很确定父神陨落了。”
　　“虽然不敢相信，但这就是事实。”
　　“但在父神陨落后的一段时间里，我却再度感受到了父神的气息。”
　　“虽然只有短暂的一段时间，但确实存在。”
　　苏晨皱起眉头，疑惑道。“你的意思是？”
　　圣灵看向远方，说道。“有姐妹们，从敌人的手中夺走了父神的遗骸。”

第365章 赌了！

　　姐妹？
　　指的是其他圣灵吧？
　　苏晨心中暗道。
　　也就是说，在无限圣光之主陨落的那场战役里，有圣灵将无限圣光之主的遗体从神国中带到了山海经世界？
　　苏晨心中暗暗震动，问道。“这应该不太可能吧？”
　　虽然眼前的天使说的言之凿凿，但苏晨难免还是有些怀疑，毕竟圣灵们虽然能参与一场神灵与神灵之间的战役。
　　但结果终究是无限圣光之主的陨落，而对方的神灵依旧存在。
　　如此情况下，不说圣灵们是如何抢走无限圣光之主的尸骸的，就算抢走了，又如何保留下来也是个问题。
　　那可是一尊神灵的尸骸。
　　在苏晨看来，哪怕同为神灵，肯定也一样感兴趣，会心动。
　　对此，圣灵则是给出了解释。
　　“我虽然并未参与那场战役，不知道战役的具体情况，却没有忘记当初的时间。”
　　“那是一个纪元未开的时间，神灵只能于世界之外爆发神战。”
　　“而世界之内，它们无法参与。”
　　“这一点，即便是超越父神的伟大太阳神也无法做到。”
　　圣灵语气十分肯定的说道。“而当初我所感应到的气息，绝对不会出错，那必然是父神的气息。”
　　“因此，肯定是我的姐妹们付出了一些代价，将父神的遗骸带入了世界之内，这就导致了那些敌人无法再将父神的遗骸夺回去。”
　　“何况......当初参与战争的未必只有父神一尊神灵，伟大太阳神的麾下，父神并非唯一。”
　　“以我对父神实力的了解，在爆发的神灵战役之中，即便不敌，想要自保并非难事。唯有一种可能，才会导致父神的陨落。”
　　“是什么？”苏晨下意识的发出询问。
　　“那场战役，参与的神灵或许并非只有简单的一两位，而是更多。”
　　圣灵平静的说道。“或许是在数位神祇的围攻之下，父神才陨落。”
　　“而这种情况下，必然也会有父神的同僚相助，因此，姐们们能从敌人的手中夺走父神的遗骸，并不困难。”
　　“因为敌人们哪怕杀了父神，也要面对父神同僚们的进攻，而无法在短暂的时间里关注父神的遗骸。”
　　“原来如此。”
　　闻言，苏晨顿时流露出恍然之色。
　　如果是这样的话，倒是能理解了。
　　同时，苏晨心中不由升起了一股火热。
　　神灵的遗骸啊。
　　他瞬间就想到了能量者文明。
　　能量者文明原本就是一个与地球相当的文明，无论是科技水平还是实力方面，都相差不大。
　　但在裂界中的一个遗迹里，却足以看出能量者文明后续的发展，达到了多么可怕的地步。
　　苏晨从遗迹中得到的众多珍贵资源，更是可见能量者文明的各方面实力是多么的强大。
　　而这一切，几乎都建立在能量者文明得到的神骸之上。
　　因为得到了神骸，能量者文明从中获得了启发，此后几乎是直接一飞冲天，从与地球相当的文明，几乎发展到了堪称科幻的程度。
　　因此，现在一具神骸的消息放在面前，苏晨要说不心动，是绝对不可能的。
　　但深吸一口气后，苏晨又很快冷静了下来，问道。“虽然我很心动，但有一点，我必须要确认。”
　　“距离无限圣光之主的陨落，想来已经过去很久了吧？”
　　“阁下又如何确定无限圣光之主的神骸不曾在这段时间里被人找到，或是夺回去呢？”
　　“以及，如何保证，我若是找到了无限圣光之主的神骸，又如何不被杀死无限圣光之主的敌对神灵所发现？”
　　“在未成神之前，我可不想被一尊神灵追杀。”
　　对苏晨的态度，圣灵没有介意，距离无限圣光之主的陨落已经过去了极为遥远的时间，许多事情，对圣灵而言都已经看开了。
　　不看开又能如何呢？父神又不会复活。
　　何况马上它也要去死亡的世界追随父神了。
　　“请你放心，父神的尸骸必定存在。”
　　“因为即便是我，也是在那一瞬间才感应到了父神遗骸的气息，这还是因为我本就是作为父神的圣灵，力量与父神同源，才能感应到。”
　　“其他生灵，根本无法做到。”
　　“而其他神灵，无法踏入此界，亦是无法对父神遗骸的位置，进行感知。”
　　“也就是父神已经死去了，才能被带入此界。”
　　“再加上我对姐妹们的想法有一定了解，它们必然会寻找一处合适的地方，对父神的遗骸进行极为强大且隐秘的封印，更加保证不会被发现。”
　　“至于父神的敌对神明......”
　　圣灵想了想，说道。“我觉得，你没必要太过担忧。”
　　“因为父神已经陨落了。”
　　“祂们或许会对父神的遗骸感兴趣，但过去了如此之久，却并不会一直盯着父神的遗骸。”
　　“相比之下，现如今纪元初开，祂们更感兴趣的东西，在其他地方，因此不会将时间浪费在这上面。”
　　“当真？”
　　“当真！”
　　呼。
　　见圣灵如此笃定的模样。
　　苏晨也不知道对方有没有欺骗自己。
　　但他下意识的催动天赋感应了一下。
　　嘶~
　　霎那间，一股本能的渴望油然而生，但同时，其中隐隐还藏有一股心悸。
　　大机缘当中，又蕴含一定的危险？
　　艹，干了！
　　苏晨一咬牙，当即毫不犹豫道。“我答应你了。”
　　又不是大机缘中蕴含着大恐怖。
　　这种好事，又岂会没有任何危险？
　　只要不是必死，苏晨觉得就可以赌上一把。
　　赌赢了，直接血赚。
　　赌输了？
　　呵呵，反正在苏晨看来，只要不成神，未来也不会有什么好结果。
　　毕竟唯有成神，才能在未来面对诸多神灵时，才能有自保之力。
　　不成神，终为蝼蚁！
　　听到苏晨的回答，圣灵苍老的面孔上顿时浮现出了一抹淡淡的笑意。“我果然没有看错你，虫巢的生灵。”
　　“就如我当初在父神的身旁见到的虫巢生灵一样。”
　　“你们啊......都是一群为了变强而执着乃至疯狂的生灵......”
　　话音逐渐微弱，仿若呢喃。
　　伴随着轻语，圣灵的眼眸缓缓闭上。
　　咔嚓一声。
　　其身躯，彻底崩裂，化作了光点，消散于苏晨的面前。

第366章 太阳之羽。

　　粒粒圣光向着头顶的高空飘去，缓缓消散在了苏晨的视野之中。
　　圣灵陨落了。
　　同一时间，整个金字塔一阵微微颤动。
　　紧接着，苏晨感受到了一股排斥的力量在挤压着自身。
　　“果然，圣灵就是奇物的主人啊。”
　　苏晨暗叹一声，怪不得之前他进入金字塔时，什么也感应不出来。
　　而现在随着圣灵一死，苏晨念头一动，感应之下，轻易就察觉到了金字塔内的许多特殊之处。
　　别的不说，至少他能感应到金字塔奇物现在处于无主之物的状态，自己可以随时契约，将其绑定。
　　对此，苏晨没有任何犹豫，直接念头一动，从自己的体内逼出一滴精血朝着面前的圣光池子中飞去。
　　当鲜血滴入其中后，冥冥中的联系浮现，那股排斥感瞬间消失。
　　“不错。”
　　苏晨脸上扬笑，微微点头。
　　奇物相比其他的，更加方便。
　　虽然这件奇物在这里放置了许久，但苏晨感受得出来，自己随时能将其变回最初的迷你模型的大小，然后重新选择位置放置。
　　“嗯？”
　　忽的，苏晨神色一怔，走到了池子边上，蹲下身子用着螳螂刀在其中轻轻一挥。
　　缕缕圣水从中溅射而出，让苏晨的脸上不由得浮现出了震惊之色。
　　“这是......”
　　“纯粹的圣光之力？”
　　嘶。
　　没有错。
　　苏晨感受得出来，这池子中的液体，并非是好看，而是纯粹的圣光之力。
　　当然，单纯的圣光之力还不至于让苏晨如何震惊。
　　真正让他震撼的是，这圣光之力对天使而言无比的契合。
　　虽然不至于让圣灵的实力恢复巅峰，毕竟圣光之力与圣光之主所赐予的力量截然不同。
　　二者同属圣光，但圣光之主的力量当中圣光之力并非全部。
　　但即便如此，这池子中的圣光之水绝对有着让圣灵的实力暂缓衰退，乃至恢复伤势的效果。
　　而且这池子中的圣光之水经过常年累计，量非常之多，苏晨甚至能感觉得到，如果圣灵将其全部消耗的话，说不定实力还能恢复不少。
　　但圣灵却并没有使用。
　　至少先前的战斗中没有使用。
　　这是为什么？
　　思索一番后，苏晨大概得出了结论，不由嘴角微抽。
　　“果然，还是金刚一族太倒霉了。”
　　毫无疑问，随着圣光之主陨落的时间越来越久，圣灵就越发的想要就此死去，不想活着。
　　只是就和之前说的一样，圣灵可以死，但至少要在死之前，为这件奇物找一个合适的主人。
　　在圣灵看来，苏晨就是这么一个合适的主人，再加上它本来就想死了，故而完全没有利用这圣水的打算。
　　圣灵拥有如此想法，但那些金刚却被一次次的屠戮......
　　他只能说，作为高傲的圣灵，金刚一族在其眼中，恐怕相当于臭鱼烂虾，完全没有考虑过对方作为奇物的主人。
　　不得不说，的确倒霉。
　　但凡金刚一族如果够强大的话，或许在这件奇物坠落的第一时间，就会被圣灵选中它们作为奇物的主人。
　　只能说，实力弱小的情况下，在这山海世界有时候真不是什么好事。
　　连宝物出现在面前，也难以得到。
　　甚至还会因为实力弱小，而招来杀戮。
　　摇了摇头，苏晨没有继续纠结这些，而是看向了面前。
　　圣灵死了。
　　但却在面前留下了一份物品。
　　一枚金色的羽毛。
　　看起来像是它原先翅膀上的羽毛，但颜色上又有些不同。
　　圣洁的同时，又有几分炽热的光辉迸发，金色当中，偶尔也有一抹火红一闪而过，如同烈阳。
　　“这是？”
　　苏晨带着好奇，正想触碰时，撕拉一声，苏晨猛地吸了口凉气，急忙缩回了自己的螳螂刀。
　　同时，他也向着自己刚才与羽毛触碰的螳螂刀看去，只见触碰的位置上，一股焦黑的痕迹已然浮现。
　　苏晨顿时心惊道。“好恐怖的温度。”
　　这羽毛看起来一点温度都没有，却没想到实质温度如此恐怖，以自己如今的身躯，都在瞬间受伤。
　　只要是再触碰的久一点，他丝毫不怀疑自己的身躯会被融化。
　　没有迟疑，苏晨立即催动神目，查看起了这枚羽毛的信息。
　　【太阳之羽：无限圣光之主与旧日太阳神的信徒所持有的特殊之物，这是象征之物，象征着两尊无上的神祇的友谊，由两尊神祇共同打造，蕴含着两尊神祇各自一丝微薄的神力。无论是无限圣光之主，还是旧日太阳神的信徒，凡见到这枚羽毛，都会视对方为自己最尊敬的客人，会以最高的礼仪进行招待。】
　　“太阳之羽？”
　　“竟然还有这样的来头。”
　　苏晨暗暗心惊。
　　难怪会有如此恐怖的高温，其中竟然蕴含着两尊神祇的神力。
　　虽然极其微薄，却也是神祇的神力啊，而且还不是什么弱小的神祇，而是实力强大的神祇。
　　特别是那太阳神。
　　“旧日太阳神......”
　　苏晨呢喃着，看着眼前的金色羽毛，一时间迟疑起来。
　　这是好东西，毋庸置疑。
　　其中更是蕴含着两尊截然不同的神祇的神力，价值更是因此变得极高。
　　苏晨在思索，这枚羽毛对自己最大的作用是什么，是其中的神力，还是其他？
　　半晌后。
　　苏晨心中有了大概的决定。
　　“东西是好东西，但恐怕要留着了。”
　　苏晨对太阳神的太阳之力尤为感兴趣，如果可以的话，他很想利用这其中的太阳神的神力，帮助自己领悟太阳法则。
　　但考虑半晌后，他放弃了。
　　决定将这枚羽毛留着。
　　因为他决定这枚羽毛，在未来或许能给自己带来不小的帮助。
　　无论是无限圣光之主，还是旧日太阳神，目前来看，大概率都陨落了。
　　但陨落归陨落，苏晨觉得，两尊神祇或许还会有信徒存在于世间。
　　想想旧日太阳神当初的信徒数量，苏晨丝毫不怀疑哪怕经历了久远的岁月，这尊可怕的神祇在山海经大陆上，依旧有着一股强大的信徒势力。
　　因此，持有这枚羽毛，日后若是见到，这可就是身份的象征了啊。

第367章 天使螳螂？

　　收起羽毛。
　　苏晨随后继续在金字塔中巡视。
　　金字塔内空间很大，却没有太多小房间，只有这一层的大空间，因此一眼扫下去，可谓是一览无余。
　　没有任何隐秘的角落存在。
　　眼前所能看到的，便是金字塔内的一切。
　　除去眼前的池子外，便是头顶的太阳虚影了。
　　苏晨对太阳之力很感兴趣，但可惜的是眼前的太阳虚影算不上真正的太阳，还不止如此，甚至连苏晨世界里的太阳虚影都比不上。
　　毕竟苏晨世界里的虚影好歹有一丝太阳规则之力在内。
　　眼前的太阳虚影，则是单纯的圣光之力所凝聚出来的模型罢了。
　　但这却是奇物的一部分。
　　因此，苏晨心中大概有了猜测。
　　“或许完整的无限圣光之主的神宫之中，应该真的有着一轮大日存在，所以这座奇物里才会有大日虚影。”
　　“可惜的是这座奇物占据的圣光之主神宫部分应该不多，否则不至于徒有其表，而无内核。”
　　若是找到更多的无限圣光之主的神宫奇物，将其与眼前的金字塔相容，或许就能让眼前的大日虚影具备真正的太阳神辉。
　　但可惜的是，这种事情，毫无头绪。
　　苏晨只能暗叹一声可惜，然后摇了摇头，走出了金字塔。
　　这座奇物很不错。
　　虽然只是刚刚绑定，但苏晨也能感受到奇物具备的效果。
　　首先是那口池子，其中可积蓄圣光之力，将其转化为纯粹的圣光之水，也就是圣水。
　　这可不是西方教堂里的那些圣水，而是真正意义上圣光之力凝聚而成的圣水，效果非同一般。
　　随便拿个瓶子把里面装满，那就是一瓶效果极佳的圣光药剂，能真正活死人，肉白骨的那种。
　　当然，这是对普通人而言，但也正因此，才能看出圣水的效果有多么强悍。
　　即便对超凡者而言，也能断肢重生。
　　更别说其中蕴含的圣光之力，对诸多生灵都有着巨大的用处。
　　只要不是邪恶生灵，基本上都能通过服用圣水，来让自身获得圣光的亲和，从而领悟圣光之力。
　　随着实力的提升，苏晨对于这方面了解的越来越多，就越能知晓这短短的一句话蕴含着多么神奇的功能。
　　特别是在他自己有了领悟太阳之力的想法过后，更是如此。
　　为何？
　　很简单。
　　就拿玩家的超凡之力来说，基本上都是通过强化、进化来获得，很少有自行领悟的。
　　原因很简单，因为玩家本身就没有这方面的天赋乃至亲和，任何属性的都没有。
　　因为地球就是一个普普通通的平凡世界，没有丝毫超凡元素在内，也因此玩家体内不可能存在与任何超凡之力有关的一切属性。
　　这就导致了想获取超凡之力，只能通过强化、进化，或是服用珍贵的天材地宝。
　　但即便如此，大部分获得的都是基础属性的超凡之力，如水啊、火啊、土啊之类的。
　　然而实力提升后，苏晨很清楚，只依靠基础属性的超凡之力，哪怕领悟了法则，规则，在同级别的存在里，也是弱者。
　　唯有复合型的超凡之力，才是强大的根本。
　　越是融合了多种基础属性的超凡之力，越是强大。
　　但复合型的超凡之力，哪怕是最简单的，也要两种基础属性，并且还需要达到极为熟练的地步，才可能相互融合成功。
　　而圣水呢？
　　只要喝下去，就能让人有机会领悟圣光之力，这就相当于直接领悟了一种复合型的超凡之力。
　　而且还是在复合型当中，比较强大，比较罕见，比较难以领悟的力量。
　　由此可见这其中的功能有多么重要。
　　抛开圣水池子，头顶的圣光太阳的效果就尤为简单了。
　　原本苏晨以为那上面滴落的液体，就是圣水。
　　但在掌握了奇物后，苏晨才恍然察觉，圣水是池子自己积蓄的，固然有一部分来自于太阳虚影的滴落。
　　但太阳虚影真正重要的效果，却在于让生灵获得天使血脉。
　　“天使应该并非是天地间自然诞生的种族，而是源自于无限圣光之主进行创造的种族，以自身权柄等能力创造出来的特殊血脉。”
　　苏晨呢喃道，心里有一定的猜测。
　　天使这个种族，虽然在地球的神话传说里的有，但山海经中，却闻所未闻，因此很可能并非是自然诞生，大概率与神灵有关。
　　而伴随着无限圣光之主的陨落，天使这一种族大概率也会绝迹。
　　但这件奇物，却有着让人获得天使血脉的能力，等于说，掌握奇物，他就有可能重现天使一族。
　　最关键的是，这天使血脉，并非是让生灵获得后，朝着天使的形象转变。
　　严格意义上，是让生灵的血脉，具备一丝天使特性，是融入生灵血脉当中，而非让生灵的血脉反过来融入天使血脉里。
　　它会让生灵的血脉进化，相当于将天使血脉与生灵的血脉融为一体，却是以生灵的血脉为主。
　　因此，若是苏晨让螳螂来此获取天使血脉，最大的可能不是获得天使，而是会得到一名天使螳螂。
　　对方会有着一些天使的特性，但依旧以螳螂为主。
　　这才是苏晨最为看重的能力，也让他由衷的感到兴奋。
　　“如此一来，或许我实力虽然未曾达到母娘它们那种地步，但说不定能借此，缔造出在这个阶段，专属于我的一支眷族下属。”
　　苏晨眼中闪烁着喜悦的光芒，走出金字塔奇物。
　　下一刻，他回头看向身后的金字塔，念头一动，金字塔上立即迸发出了神圣的光辉，以肉眼可见的速度缩小。
　　直至化作拳头大小的模型后，便飞到了苏晨的身旁，一下子撞入了苏晨的体内，等待需要时，会再次被苏晨唤出。
　　而随着金字塔的消失，整个绿洲，也开始微微晃动。
　　对此，苏晨没有意外。
　　因为这片绿洲，实际上也是金字塔奇物的能力。
　　金字塔奇物的能力总共有三个。
　　以是圣水池。
　　二是天使大日。
　　三则是这片绿洲。
　　或者说，是这片独立空间。

第368章 前往禁区。

　　金字塔一旦放置，会自动形成一片独立空间，形成一片可供生灵生活的绿洲。
　　但掌握了金字塔后，苏晨才确认眼前的绿洲并非是绿洲真正的形态。
　　金字塔位于绿洲之中，可以通过消耗圣水池里的圣水，灌溉绿洲，使得绿洲内充斥着圣光的温和，并让生活在这里的生灵血脉缓慢提升，相当于生活在这里的生灵实力，会随着时间迎来变强，并且对于圣光的亲和缓缓变高，乃至最后通过大日虚影获取天使血脉时，变得更加容易。
　　能够一次性成功。
　　但金刚部落在这里，这方面的待遇一次也没有享受过。
　　很显然，天使并没有在金刚们身上耗费圣水池里圣水的打算。
　　或许在对方眼中，这应该是一种浪费。
　　苏晨不由得再次感叹，金刚一族真倒霉。
　　嘴角微抽间，苏晨摇了摇头，来到石林处。
　　一挥手，眼前石林一瞬间被苏晨全部收入了自己的世界之中。
　　这石林其实就是普通的石林，没有任何的特殊，只是记录着一段真实的神话故事，但也因此，苏晨才对其看重。
　　谁没有点收藏的爱好呢？
　　现代人喜欢收藏古董，他就不一样了，喜欢收藏神话传说。
　　刚将石林全部收起，这时，匆忙的脚步声从身后传来。
　　不用看苏晨也知道是金刚。
　　果然，回头望去，只见金刚一脸激动的看着苏晨，边喘息边问道。“尊敬的螳螂阁下，您、您成功了吗？”
　　它在苏晨进入金字塔后，一直躲在金字塔的远处。
　　虽然对于苏晨，它充满了信心。
　　但部落里先祖记载着的一次又一次的失败，又让它忍不住的担忧并害怕，害怕从金字塔里走出来的不是苏晨。
　　而是那尊恐怖的圣灵，到时候迎接部落的，会是又一场屠杀。
　　为此，它甚至不敢太过靠近金字塔。
　　但就在刚才，它忽然感受到了整个绿洲传来一股震动。
　　那一瞬间，它欣喜若狂。
　　因为这是绿洲里从未有过的情况，所以它知道了结果。
　　但它还是第一次找到了苏晨，只有从苏晨口中听到确定的答案，它才能彻底确认并放下心来。
　　闻言，苏晨笑了笑，点头道。“不错，那尊圣灵已经死了，奇物已经归我所有。”
　　“而你们部落，也马上会离开这里。”
　　“太好了！我就知道，我就知道。”金刚神色激动，语无伦次。
　　苏晨提醒道。“绿洲就要散去，你们就要回到原来的世界了，相比在这里激动，我建议你最好赶紧回到你的部落当中去，以免到时候引起一些慌乱。”
　　听到这话，金刚这才冷静下来，连忙点了点头，转身朝着部落的方向狂奔过去。
　　这时，绿洲再次震动。
　　苏晨抬头望去，可以看到绿洲的头顶，一股无形的涟漪散发出来，仿佛一股光晕自高空向大地席卷而过。
　　所过之处，眼前的一切都都在变化。
　　从绿洲的独立空间，回归于山海经世界。
　　不过片刻的功夫，周围的绿色开始以肉眼可见的速度消失，转而出现的，是狂风席卷着尘沙的大漠。
　　而远处，大量的金刚一族生灵身影出现。
　　它们茫然的看着周围，眼中神色有激动也有紧张、恐惧等等。
　　金刚第一时间发现了苏晨，脸上带着激动的神色跑了过来，说道。“尊敬的螳螂阁下，我们部落终于离开了那个鬼地方，回到了故乡的土地。”
　　“部落里有着我们准备的大量的美味佳肴，我们想感谢您。”
　　金刚发自内心的邀请。
　　不过苏晨却是摇了摇头，说道。“不了，我还有其他的事情要做。”
　　“而且我觉得你们现在更应该确定新的部落位置。”
　　“绿洲已经消散，虽然之前的绿洲有着圣灵的存在，会让你的族人们死亡。但不可否认的是，绿洲的环境，让你们不用担心食物的问题。”
　　“而现在却不一样了。”
　　“这里是大漠，且与你们部落先祖所经历的大漠相比，已经过去了无比久远的时间，发生了巨大的变化。”
　　“你们不仅需要时间来适应，也需要去寻找一个适合建立新部落的位置。”
　　金刚一族实力不错，但也仅仅是不错。
　　在苏晨看来，若是没有找到一个合适的地方，又短时间内适应不了大漠的环境的话，即便不覆灭在绿洲之中，也会覆灭在大漠里。
　　毕竟绿洲虽然有圣灵在，但除了圣灵，环境安逸。
　　而大漠里，可就不好说了。
　　环境恶劣，还布满危险。
　　要是遭遇个大漠吞噬者，好家伙，别看金刚部落还有不少人，但说不定就给一口吞没了。
　　听到这话，金刚顿时神色凝重了起来。
　　当即点了点头，说道。“多谢您的提醒，我们知道了，不过您真的不来部落里坐坐吗？我们真的很想感谢您。”
　　“不用了，有缘再见吧。”苏晨摇头拒绝了。
　　“好吧。”
　　金刚神情有些失望，但表示理解，而且苏晨的话也让他知道，现在部落的情况很危急。
　　与苏晨告别后，金刚直接回到部落里，为接下来的搬迁做准备。
　　至少眼前的这处地方，不适合他们部落的生存。
　　苏晨也没有在这里浪费时间，目视着金刚回到部落里的忙忙碌碌后，他也不再犹豫，调转了方向，看向了远处那被大漠生灵称之为禁区的方向，深吸一口气，迅速飞去。
　　一路飞行。
　　苏晨的速度很快，宛如流星飞过。
　　同时，苏晨也从背包里拿出了一份液体，一口吞进肚子里。
　　这是先前从奇物中获取的圣水。
　　他对圣光之力不感兴趣，但对太阳之力感兴趣。
　　想融合太阳之力，圣光之力不可缺少，因此他想看看能否直接领悟。
　　随着圣水被饮用，一股暖流在体内流淌。
　　但旋即苏晨就皱起了眉头。
　　“没用么？”
　　他变得更精神了许多。
　　或许冥冥中圣光亲和也有所提升。
　　但除此之外，毫无变化。
　　“果然，还是得利用天使的结晶才行。”
　　苏晨呢喃道。

第369章 埋葬之地。

　　因为在游戏中，天使结晶的使用并不方便。
　　所以苏晨并没有第一时间使用。
　　而是准备等回到现实再说。
　　当前的情况，苏晨则是先以接下来的目的地为主。
　　他接下来要前往的，是大漠中的禁区之一，埋葬之地。
　　一路飞行，以苏晨的速度，可谓是极快无比，如一阵风，再加上催动法则带来的加成，全速爆发之下，一息之间苏晨的速度能在数千米之外。
　　甚至他本身都能化作纯粹的风出现在远处。
　　掌握法则后，苏晨每日对法则的能力都有新的领悟。
　　就如此刻，化作风的前行途中，苏晨依靠着思维裂变一心二用，一边前行，一边感悟着自己的全新发现。
　　“法则之力太过强大了，几乎能让人了解到一种属性的本质。”
　　“掌握风之法则后，我便能化身为风，甚至能感受到风所能感受到的一切，严格来说，我就是风。”
　　“如果进一步催动，那么世间万千之风，都可以是我。”
　　“如此一来，我是否能利用世间到处流动的风，来进行位置上的跳跃？”
　　苏晨心中思索道。
　　风无处不在。
　　而法则之力，让他能化身为风，甚至让世间万千的风都相当于成为他化身的存在，任由他所操控。
　　也因此，苏晨才浮现出了这样的念头。
　　毕竟他本身就有着变化为风的能力，再加上风之法则的力量，严格意义上，他应该可以随意的将自己化做的风，转变为其他区域流动的风，以此来达到位置上的变更，相当于空间穿梭。
　　但细细思索一番后，苏晨就是摇了摇头，呢喃道。“应该可行，但难度不低。”
　　首先，需要恐怖的感知力，至少要让他能感知到远距离的风的存在才行，如果近距离的话，也没必要施展这样的能力，直接飞过去即可，反正也要不了多少时间。
　　唯有远距离的跨越，才需要用到这样的能力。
　　其次，这其中除了风之法则外，还需要用到其他的力量。
　　至少单纯的风之法则不行。
　　再者，还需要恐怖的熟练度。
　　至少目前而言，苏晨觉得自己对风之法则的熟练度是做不到如此地步的。
　　除去风之法则外，苏晨对自身的其他法则也有诸多感悟。
　　同时，他也进一步理解到了，越往后，玩家的能力不单单是面板上的技能，更多的是可以通过自身的领悟，来不断延伸出新的能力，不断的提升威能，反馈自身的能力。
　　这越发的关乎到了悟性的重要性。
　　越往后，苏晨估摸着悟性应该越重要。
　　甚至说不定到了后面，进化一事恐怕会更加容易，但能力上的提升，却会越发的困难。
　　时间流逝。
　　山海经中的时间，与现实一样。
　　在苏晨的前进中，漆黑的夜幕渐渐褪去，天边浮现雾白之色，隐约间，一抹朝阳初升。
　　“天亮了。”
　　苏晨停在了一座巨大的列柱之上，望着前方。
　　大漠很大。
　　即便以他的速度，一夜的全速前行，才终于抵达了目的地。
　　此刻，他的前方，那是一座无比巨大的峡谷入口。
　　入口处宛如巨人王国的通道，两边的岩壁像是耸入云霄的山峰被从中间分开，如两柄刺穿天地的长枪屹立于此，显露威威雄风。
　　而左右岩壁不断的朝着两边蔓延，看起来，就好像是一座国度的赤色城墙，笼罩了一片广阔的土地，让人看不到尽头。
　　也看不到‘城墙’内的景色。
　　这些岩壁太过宏伟巨大，苏晨只是一眼望去，就粗略的估计起码有着近千米高。
　　“这就是埋葬之地的入口么？”
　　苏晨眼中闪烁着精光，被眼前的一幕震撼，放在游戏中，眼前的景色绝对可以算得上是自然奇观了。
　　且这山峰，在他看来也尤为不一般。
　　因为其赤红之色，宛如带着血腥，与周围的环境显得格格不入。
　　隔着遥远的距离，苏晨也能感受到眼前那些光秃秃的山峰之上散发着的禁忌气息。
　　其中绝对存在着大恐怖。
　　想想也是，眼前的山峰另一边，可就是大漠吞噬者的巢穴，有大恐怖，实属正常。
　　苏晨深呼吸着，不再犹豫，继续朝着前方飞去。
　　但刚有所动作，苏晨似乎察觉到了什么，眼中瞳孔收缩，没有任何的迟疑，身影瞬间隐匿原地，并急速升空。
　　同时，他的目光看向下方的大漠。
　　那弥漫黄沙的大漠之中，数千米范围内的地面在蠕动。
　　黄沙像是被某种力量推动，在地面之上荡漾，掀起了宛如大海上的层层浪潮。
　　于高空中注视下，苏晨更是能清楚的看到在下方的大地上，时而有着一处大地裂开，露出黄沙之下那带着许许赤红色泽的部分身躯。
　　“大漠吞噬者......”
　　苏晨认了出来。
　　毫无疑问，这就是大漠吞噬者。
　　这让他瞬间吸了口凉气，再一次为大漠吞噬者感到震撼。
　　相比上一次，他这一次感知的更加全貌，眼前数千米范围大地的波动，仅仅只是一头大漠吞噬者的出行所造成。
　　在狂风的感知之下，他能清楚感知到大地下，有着一头庞然大物自峡谷中的地下游动而出，行向远方。
　　他甚至无法感知到这头大漠吞噬者的完全体型范围。
　　可想而知，这是何其恐怖的存在。
　　苏晨震撼良久。
　　一直到下方大地恢复平静后，才回过神来，深吸一口气后，继续朝着峡谷的方向飞去。
　　只不过有着先前的经历，苏晨并不敢距离地面太近，否则纵然他的速度极快，但以大漠吞噬者的体型，恐怕也能一口将他吞掉。
　　待来到了峡谷附近，苏晨又一次震惊。
　　实在是峡谷的入口太大了，凹凸不平的岩壁，看起来十分的不规整，上面布满各种各样的痕迹。
　　有风沙侵蚀的纹路，也有被某些物品刮过的痕迹，甚至一些地方，还有着巨大的骨架嵌入其中，看起来颇为奇特，却又有种别样的美感。
　　隐隐间，给人一种鬼斧神工的美感。
　　苏晨凑近一看，神色惊讶。
　　“这地方，似乎并不是自然形成。”

第370章 抵达禁区。

　　苏晨触摸着岩壁。
　　上面有着许多的纹路。
　　苏晨在两边的岩壁处仔细观察后，得出了一个结论。
　　“这的确不是自然形成。”
　　不出意外，原本左右两边的岩壁应该为一体的巨大山脉，但后来却分开了，形成了此地的巨大峡谷。
　　不过分开的原因，却并非天地伟力，而是被某种生灵用强大的力量硬生生撞开。
　　之所以有这种结论，是因为苏晨在岩壁上发现了一些痕迹，其中许多地方，都有着被爪子掰开一样的痕迹，很深很深，任由时间侵蚀，都难以修复。
　　毫无疑问，这神秘的生灵，只有大漠吞噬者。
　　苏晨所能想到在的，在这片区域具备这样的力量的，也只有大漠吞噬者了。
　　在顺着峡谷往里面飞去，看到了太多太多的骸骨。
　　而在此地的骸骨，大部分都很巨大，小的上百米，大的数百米。
　　应该都是曾经被大漠吞噬者吞食的猎物，血肉被消化后，骸骨随着粪便排泄了出来，落在了此处。
　　“嗯？”
　　忽的，苏晨看到了峡谷中有一处地方反光，闪烁着光泽，当即起了好奇之心，环顾起了周围，并催动了风的感知。
　　特别是对着下方的大地，仔仔细细，里里外外全部横扫一遍。
　　确定没有潜藏的危险后，他才朝着下方反光的位置奔去。
　　很快，他就抵达了目的地。
　　看着眼前的反光之物，苏晨大吃一惊。
　　这是一块看起来足有小汽车大小的赤色鳞片，不知道的还以为是一块巨大的石头呢，就这样散落在地上。
　　“好大的鳞片。”
　　苏晨暗暗惊讶道。
　　如此巨大的鳞片，足以窥见鳞片主人的体型。
　　为了以防意外，他直接将鳞片收入背包之中，然后飞上了天空。
　　随后，苏晨才打开背包，查看起了这一枚鳞片。
　　【大漠吞噬者的鳞片：一枚从大漠吞噬者身上掉落的鳞片，极为坚硬，不仅是制作装备的极强材料，对许多生灵而言，也是极佳的资源，可通过服用，增强自身的实力，升华血脉。】
　　“果然。”
　　看到介绍，苏晨没有任何例外。
　　这地方，也只有大漠吞噬者会掉落如此巨大的鳞片了。
　　只是没想到这鳞片居然还有如此之多的用处。
　　不仅能锻造装备，居然还能提升实力，升华血脉？
　　苏晨拿出了鳞片，打量了一会儿后，他果断张开嘴巴，一口咬了上去。
　　嘎嘣脆。
　　当然，也有苏晨的化身本身就口器锋利的缘故，一般的生灵，恐怕根本就咬不动，说不定还会当场崩掉一口牙。
　　吃了一口鳞片后，苏晨正暗暗期待着身体的变化，血脉的升华呢。
　　却没想到下一刻，眼前便浮现出了提示。
　　【您吞食了大漠吞噬者的鳞片，您的身体毫无反应，大漠吞噬者的鳞片对您无法产生作用。】
　　“......”
　　“浪费我时间。”
　　“垃圾。”
　　苏晨当即翻了个白眼，没好气的将其收入了背包。
　　嗯，丢掉也不至于。
　　拿回去好歹也能当小白，或者虫国里一些有潜力的昆虫们的口粮不是？
　　接下来，苏晨确认自己这份口粮找的真没错。
　　因为峡谷里的鳞片太多了。
　　原本前面还不怎么看到找。
　　但后面，基本上遍地都是。
　　不一会儿的功夫，苏晨背包里的鳞片就有数百枚。
　　“好家伙，这么多，小白能吃到过年啊。”
　　苏晨惊讶道。
　　可惜就是对自己没用，不然自己不得直接起飞了？
　　“不过这东西，官方应该也有用，数量多，而且还能提升实力，升华血脉，对官方应该最重要。”
　　要是以前，苏晨可能还会卖给官方。
　　但现在建立了虫国，苏晨虽然没有直接创建势力的打算，却已经开始有这方面的想法了。
　　因此打算留给虫国的生灵使用。
　　越往里走，鳞片的数量就越多。
　　大部分鳞片的位置，都处于两边墙壁的边上，借此不难看出在最开始的时候，峡谷应该没有如今这般宽阔。
　　许多大漠吞噬者通过峡谷入口离开时，都会与岩壁产生摩擦，从而导致鳞片从身上脱落，掉在了这里。
　　再加上埋葬之地属于大漠里的一片禁区，没有生灵敢踏入这里，大漠吞噬者们也对自己的鳞片不感兴趣。
　　所以现在全部都便宜了苏晨。
　　他没有放过，全部拿走了。
　　渐渐的，随着在峡谷里不断的穿梭，前面开始出现了一片广阔的视野。
　　苏晨知道，自己应该要真正的踏入埋葬之地了。
　　念头一动，苏晨直接加快了速度，同一时间，也催动了自己的天赋。
　　心悸！
　　一股恐惧感在心中疯狂的蔓延，四面八方，几乎躲无可躲！
　　这种感觉在一瞬间涌上心头，让苏晨在这一刻冷汗淋漓。
　　但很快他就深呼吸着让自己冷静了下来。
　　在恐惧之中，他也感受到了一丝丝的渴望与兴奋。
　　天赋带来的感觉，让他进一步察觉到了前方埋葬之地的恐怖。
　　那些恐惧的感觉，毫无疑问来自于大漠吞噬者们，即便不是，也是一样可怕的存在。
　　这一点，他早就有了准备，因此并没有就此离开的想法。
　　如今他的实力或许依旧不是大漠吞噬者们的对手，却也非之前可比，有了在这里探索的实力，因此他自然不会转头离去，而是更加坚定的朝着埋葬之地飞去。
　　恐惧的感觉虽多，但其中蕴含着的渴望感也尤为强烈。
　　毫无疑问，在埋葬之地里，绝对有着让自己振奋的宝物存在。
　　加快着速度。
　　一刻钟后，苏晨终于是彻底的穿过了峡谷。
　　而映入视野中的景象，则是让他一瞬间心神震动，愣在了原地。
　　“这就是......埋葬之地？”
　　嘶——
　　好一副恐怖的场景。
　　苏晨眨了眨眼睛，神色难以置信。
　　放眼望去，眼前的埋葬之地，便是一座巨大的沙漠，完完全全的看不到尽头，一片沙色，任何绿植都看不到。
　　甚至没有岩石，只有尘沙。
　　然而真正让苏晨感到震撼的，却是眼前视野中，那些存在于埋葬之地的大漠吞噬者们的骸骨。
　　没错，他看到了大漠吞噬者的骸骨，一具又一具。
　　那几乎上千米的巨大森白骨架屹立在眼前的景象，可想而知会给人带来何等巨大的震撼。
　　同时，更让苏晨感到瞳孔收缩的是，眼前的埋葬之地，犹如一片巨大的沙海。
　　在刺耳的咆哮声中，伟岸的身影从沙海之中一跃而起，短暂的遮天蔽日后，又坠入沙海之中。
　　所产生的波动，让沙海上浪潮起伏，直达数百米之高。
　　苏晨吞咽了一口唾沫，头一次窥见了大漠吞噬者的全貌！

第371章 放置金字塔。

　　巨大的吞噬者们在这片广阔的乐园中自由的行动。
　　相比在外面难得一见，也不是很想见到的大漠吞噬者，在此地，反倒是十分容易见到。
　　一望无际的沙海之中，时刻能见到吞噬者那巨大的身躯跃起，或是于沙海下若隐若现。
　　这一次，苏晨真切的窥见了大漠吞噬者的全貌，看起来好似是巨大的蠕虫，嘴巴里满是獠牙，并在嘴巴之上的位置，有着一颗竖瞳。
　　吞噬者的皮肤与黄沙一样的颜色，并布满坚硬的鳞片。
　　只是其身躯在越靠近尾部的地方，肤色就会有所变得，靠近赤红。
　　蠕虫是没有爪子的。
　　但吞噬者们显然不同，它们的背部，似乎生长着一条独立的手臂，平日里不会动用，唯有到关键时刻才会延伸出来。
　　总而言之，不论其他，单论那巨大的身躯而言，大漠吞噬者就给人足够的震撼了。
　　苏晨落在峡谷右边的山峰之上，唯有立于高处，他才能在这片区域寻到一丝安全感。
　　“真是震撼的画面。”
　　苏晨忍不住呢喃道。
　　巨大的沙漠中，不少数百成千米的巨大生灵在眼前游动，那种震撼感，可想而知是多么的强烈。
　　不过苏晨很快就将目光从吞噬者们的身上挪开了，因为实力的差距，他对吞噬者们没有任何的想法。
　　他来这里，是为了探索这片大漠中的禁区。
　　作为吞噬者的巢穴，毫无疑问，这里绝对有着至宝的存在。
　　别的不说，就说那些巨大的吞噬者骸骨旁，肯定有着死去的吞噬者遗留的残骸宝物。
　　但可惜的是，那种地方苏晨不可能去的。
　　那里显然位于吞噬者巢穴的核心部位，去了必死。
　　因此，苏晨只能将目光看向其他的地方。
　　由于这里到处都是黄沙，肉眼难以观察到宝物的存在。
　　“先看看吧。”
　　苏晨呢喃着，也并未有动用天赋的想法。
　　实在是在这片区域，天赋固然能让他找到宝物的位置，却也难以拿到手。
　　遍地黄沙的区域，宝物即便存在，大部分恐怕也是位于黄沙之下，他一旦挖掘，以这里大漠吞噬者的数量，和那实力，足以一口将自己吞掉。
　　他最好的选择，是寻找那些黄沙之上的宝物，只有这样，自己才能在拿到宝物的瞬间升空，避免被吞噬者袭击。
　　好在苏晨并非没有丝毫的头绪，他看向了峡谷两边连绵的宛如城墙一样的赤红山脉，想顺着山脉连绵的方向朝着这片禁地更深处的地方探索，或许能有所收获。
　　他如今时间不说充足，但至少探索禁区的时间肯定有。
　　不过这片区域太过广阔，耗费了一个上午的时间，苏晨所能看到的，依旧是一片沙海，未曾窥见禁区的尽头。
　　无奈之下，苏晨只能暂且退出了游戏，回归现实。
　　毕竟现实当中，他还有许多的事情尚未处理。
　　......
　　现实。
　　虫国，银月宫内。
　　苏晨睁开眸子，缓缓醒来。
　　“唔~”
　　“还是第一次在游戏里待这么长时间啊。”
　　看了眼窗外的缕缕金色阳光，苏晨忍不住伸了伸懒腰，扭动着脖子，起身走出了房间。
　　呼哧一声，一道白色的身影猛地扑了过来，冲进了苏晨的怀里。
　　那滑溜溜的手感，苏晨一摸就知道是小白。
　　“吃饭了吗？”
　　摸着小白的脑袋，苏晨笑着问道。
　　“呜呜~”
　　小白点着头，一脸亲昵。
　　“正好，我有些东西要给你，你跟我来一趟吧。”
　　苏晨笑了笑，带着小白走出了银月宫，来到了外面一处空地，金玲在后面不紧不慢的跟随，好奇的打量着苏晨的背影。
　　等来到外面后，在小白疑惑的目光下，苏晨大手一挥，在游戏中得到的大漠吞噬者鳞片，立即全部出现。
　　大漠吞噬者的鳞片本就不小，数量又多，汇聚在一起，形成了一片小山。
　　但看到鳞片的第一时间，小白却是眼前一亮，仿佛感应到了里面蕴含的好处，嘴角都有口水流出来了。
　　露出的样子，就表达了两个字：想吃。
　　“哈哈哈，你这家伙。”
　　见此，苏晨大笑，却是拦住了小白。
　　“想吃随时都可以，但现在不行，还有东西没给你呢。”
　　摸着小白的脑袋，在小白疑惑的目光下，苏晨将之前从裂界中带出的一些产物拿出来放在小白的面前。
　　小白的眼神再次产生了变化。
　　与之前的想吃不同，这一次完完全全化作了渴望，因为这些材料里，还包括了神血。
　　毫无疑问，小白感应到了其中珍贵材料对自己的巨大好处，本能的想要得到。
　　苏晨并未阻拦，他早就有这样的决定，摸了摸小白的脑袋，便是让小白将东西吃了下去。
　　狼吞虎咽之下，不一会儿的功夫，小白就是将东西吃完，直接眼睛一闭，倒头就睡，开始消化起了资源带来的收获。
　　苏晨回头看了眼金玲，想了想，又拿出了一瓶能量药剂和进化药剂递了过去。
　　“嗯，也给你一些吧。”
　　金玲凑了过来，打量了两眼，在苏晨的帮助下，立即将两瓶药剂喝下。
　　随即就是与小白一样，陷入了沉睡。
　　苏晨没有打扰，而是安静的坐在一旁，打开背包，拿出了金字塔奇物。
　　念头一动，风从苏晨的身上逸散而出，席卷四方，感知起整个虫国的范围。
　　“让我看看，这座奇物该放在哪里比较好。”
　　金字塔奇物有着自己独立的空间，不会显露在他人面前。
　　因此，苏晨很快就有所决定，选择将其放置在了天空古树的旁边。
　　随着苏晨一挥手，奇物飞出，落在地上，立即化作了与苏晨之前见到的一模一样的巨大金字塔建筑。
　　只不过下一秒，金字塔建筑上爆发出一道耀眼的神圣光辉后，旋即建筑便是消失在了原地。
　　苏晨嘴角扬起，立即感应到了在眼前的位置，一片独立的空间开始形成。
　　嗯，绿洲之地，毫无疑问，成为了他的专属。
　　如此一来，自己往后的眷属培养，也能越来越多样化了。
　　天空，银月，圣光......
　　“就是不知道螳螂们能否领悟了。”
　　苏晨轻笑一声呢喃道。

第372章 培养眷属。

　　如今的虫国内，已有三座奇物。
　　苏晨沉吟半响后，便是大手一挥，念头一动，虫王之威赫然爆发，裹挟着苏晨的命令向着周围扩散而去。
　　霎那间，一股无形波动席卷四方。
　　以虫国为中心，方圆百里之内，许多生灵由此而沸腾。
　　只不过虫国中是所有昆虫都沸腾了，朝着苏晨的方向赶来。
　　虫国之外，唯有螳螂，才接受到了苏晨的命令，向着虫国的方向赶来。
　　不过片刻的功夫，苏晨的面前，便是有着大量密密麻麻的身影凝聚，这些皆为虫国中的昆虫，此刻匍匐在地，等待着虫王的命令。
　　苏晨并未言语，依旧在等待。
　　一直到三分钟后，才有从虫国外的大量身影来到此地。
　　那是位于虫国附近的螳螂。
　　其中有强有弱。
　　弱小的，甚至才刚刚完成进化，从普通的昆虫转变为了凶虫。
　　对此苏晨倒也没有在意，毕竟他此时需要的是数量。
　　看着眼前的昆虫们，苏晨不再犹豫，大手一挥。
　　伴随着苏晨念头的落下，一时间虫国内的三座奇物纷纷散发出了属于自己的气息。
　　银月，天空，圣光......
　　“都去感受吧。”
　　“去寻找适合你们的地方，往后，便留在那里。”
　　“若没有适合之地，便回到原本的巢穴里。”
　　苏晨吩咐道。
　　一言落下，下方的昆虫们纷纷行动了起来。
　　在苏晨的注视下，他看到了许多昆虫都在三个奇物周围来回，片刻后，便有大量的昆虫回到了原本的巢穴，继续执行着原本的任务。
　　但也有不少昆虫，让苏晨露出惊讶的神情。
　　比如金石蚁，全部围绕在了银月宫附近，在银月宫主动散发自身气息的情况下，这些金石蚁们纷纷露出了欢呼雀跃的眼神。
　　而诸多蜂虫，则是前往了金字塔所在的绿洲。
　　倒是螳螂，基本上则是前往了天空古树的周围。
　　当然，也并非所有。
　　只是前往这三个奇物附近的，大部分都是这类昆虫。
　　即便是这类昆虫里，也有不少对三座奇物没有反应。
　　粗略估算来看，金石蚁中，有大概两百头蚂蚁对银月宫有反应。
　　蜂虫里，数量稍多，大概上百头。
　　这两者都是血脉相同的凶虫。
　　螳螂那边则是不一样了，大部分血脉都不一样，数量也较多，也是因为此次苏晨在山脉之中唤来了大量的螳螂的缘故，让天空古树周围聚集了大概四百头的螳螂。
　　这些昆虫会聚集在三座奇物周围，说明他们都有着相应的天赋与亲和。
　　对银月，圣光，乃至天空十分亲和。
　　有着极大概率在这三座奇物周围升华自身的血脉，领悟相应的天赋与能力。
　　因此，见此一幕后，苏晨的脸上也不由浮现出了笑容。
　　“如此一来，接下来就需要等待了。”
　　金石蚁与蜂虫不需多说。
　　让他没想到的是，螳螂这边，居然都汇聚在了天空古树的周围，这说明大部分的螳螂都较为亲和风属性。
　　毕竟天空法则的主要基础力量就是风。
　　苏晨想到了自己，倒也恍然。
　　随着时间，想来不出意外，这些凶虫们的血脉都会迎来蜕变，在奇物的影响下，达到更高的地步。
　　唯一不同的，大概就是金字塔奇物了。
　　其中有着升华血脉为天使血脉的圣水。
　　这让苏晨一时间有些迟疑。
　　不知是否升华螳螂血脉好，还是这些蜂虫。
　　先前他自然有着升华螳螂血脉的想法，但如今来看，螳螂们基本上对圣光属性不怎么亲和，此刻虽然可以升华，但升华过后想提升，却十分困难。
　　毕竟他自己也没有这方面的能力，即便日后收为眷属，也无法通过自身的精血让升华了天使血脉的螳螂进一步达到血脉进化的地步。
　　除非自己也有类似的血脉，或者升华过血脉的螳螂能自行提升血脉。
　　前者或许需要苏晨领悟了太阳之力才能做到。
　　后者，大概率不可能。
　　毕竟作为地球上的凶兽，这些生灵与玩家乃至山海经中的生灵都有所不同，它们的实力提升迅速的，但只是实力，并不会在实力提升的过程中，连带着血脉一同进化。
　　虽然二者看上去好像差别不大。
　　实际上，却差别挺大的。
　　因为这样导致的结果就是如今大部分玩家在凶兽面前较弱，但随着时间的进程，玩家属于越往后进化，潜力越高，战力越强，凶兽则是反之。
　　当然，也有少数凶兽在实力提升的过程中血脉也会进化。
　　但那是少数，苏晨不觉得会出现在自己的虫国之中。
　　这也是让苏晨犹豫的原因。
　　现在看来，貌似升华那些蜂虫是最好的选择。
　　“不过，倒也不是不能试一试。”
　　苏晨摸着下巴，暗暗思索着，进行着决定。
　　或许可以不用大量的升华血脉，只选择一部分进行尝试，说不定还有意外的惊喜呢？
　　想到这里，苏晨一时间便是有了决定。
　　除此之外，他此次这么做，也有得到了吞噬者鳞片的缘故。
　　吞噬者鳞片有着提升血脉的效果，这也能让三种不同的昆虫在三座奇物周围获得提升的时间大幅度缩减。
　　因此，苏晨又散发出了虫王之威，裹挟着自己的意志与命令，让这些昆虫将眼前的吞噬者鳞片各自搬走一部分至其他奇物旁。
　　做完这些后，苏晨才是起身一步踏出，来到了金字塔前。
　　虽然金字塔位于独立的空间，常人无法进入其中。
　　但在苏晨的操控之下，显露出了一条通道可供生灵前往。
　　此刻，苏晨踏入了绿洲，相比在山海经中见到的绿洲，此刻眼前的绿洲显得并没有那么的生机盎然，大概需要时间来发展。
　　不过漫天的蜂虫在其中飞舞，播撒花种，想来用不了多久，这里会化作一片美丽的景色之地。
　　苏晨径直走向了金字塔，在身后，还跟着十头螳螂，以及上百的蜂虫。
　　他打算现在就试试升华天使血脉的效果。
　　天使啊。
　　这样的血脉，出现在昆虫身上，说实话，苏晨难以抑制自己的好奇。

第373章 圣蜂。

　　绿洲内。
　　苏晨挥了挥手，木之法则催动，让他所走过之地一路生花。
　　往后这片区域，恐怕大概率会给蜂虫们居住，需要为它们提供采集花粉的地方。
　　一路前进，踏入金字塔中。
　　看着头顶的太阳虚影，苏晨拍了拍手。
　　身后的昆虫们立即来到了苏晨的前方，将身子位于太阳虚影的下方。
　　滴答一声。
　　一滴金色的液体缓缓滴落在了一头蜂虫的身上。
　　这头蜂虫的实力不弱，已经达到了狼级。
　　但此刻，随着这滴液体落在蜂虫的身上后，蜂虫立即发出一声低吟，并且紧接着体内迸发出一股温暖的金色光芒。
　　在光芒之中，蜂虫的身影肉眼可见的发生了变化。
　　给苏晨的感觉，就如同自己进化的时候一样。
　　毫无疑问，眼前的蜂虫，也在进行着堪比进化的行为。
　　对方体内的血脉，在这一滴液体之下，直接迎来了改变。
　　天使的血脉，在融入蜂虫的血脉之中。
　　光芒包裹的蜂虫的翅膀，在迅速变大。
　　同一时间，其身形也在扩大，在扩大的过程中，又变得修长。
　　光芒没一会儿的功夫就是散去。
　　蜂虫全新的身影出现在了苏晨的视野中，让苏晨顿时流露出惊讶的表情。
　　相比之前，蜂虫身上的气息直接达到了狼王级不说，更关键的是此时蜂虫的模样。
　　“这就是融入天使血脉后的样子吗？”
　　与人一样大的蜂虫，整体依旧能看得出来有着蜂虫的模样，但背后的翅膀，却从虫翼变成了流动的光之翼。
　　同时，其身上的部位色泽，变为了白金色，许多地方的绒毛，转变为了灿烂的金色。
　　整体身躯变得修长，不再与之前一样臃肿。
　　尾部的蜂刺，化作赤红，如同火焰。
　　看起来，竟给人一种美丽的感觉。
　　没错，就是这种感觉。
　　圣洁的同时，又很美丽。
　　艹，明明是一头昆虫，竟然莫名让人有点儿心动。
　　苏晨当即咂吧着嘴嘀咕道。“这就是天使血脉吗？怎么跟魅魔似的。”
　　估计并非是纯正的天使血脉，而是融入了昆虫主体血脉之后的天使血脉所带来的变化吧。
　　真正的天使血脉如同那尊圣灵，并不会给他这样的感觉，反倒是不忍亵渎，无比神圣。
　　摇了摇头，苏晨深吸一口气，不再多想，转而吩咐起了眼前的蜂虫，让对方展现出自己获取天使血脉后的变化。
　　虽然实力提升了，但蜂虫依旧谨遵着虫王的命令。
　　因此，蜂虫第一时间行动起来。
　　伴随着一声蜂鸣，蜂虫身后那流动的光之虫翼第一时间散发着纯白的光芒，竟化作了宛如天使一样的翅膀，猛然一挥。
　　一股光之风瞬间爆发了出来，带着炽热的气息向着前方席卷而去。
　　除此之外，蜂虫的其他能力，似乎都变为了圣光属性，并且那尾巴的蜂刺，蕴含的毒素也转变为了圣光之毒。
　　似乎可以将敌人体内的力量封印，并时刻体验到烈火灼伤之痛。
　　“这就是全部能力吗？”苏晨问道。
　　蜂虫点了点头，又摇了摇头。
　　见此，苏晨疑惑了起来。“什么意思？”
　　蜂虫发出嗡嗡的声音，将自己的意思表达了出来。
　　闻言，苏晨眼中闪过一丝惊讶。“你的意思是，你还有一种天赋，但这种天赋，仅靠你一个无法动用，需要更多的与你一样的存在才能施展吗？”
　　蜂虫连忙点头。
　　“怪不得，我就说这提升看起来并不大。”
　　苏晨呢喃着。
　　他就说好歹融入了天使的血脉，怎么看起来提升并不是很强，没想到还有独特的天赋，而且这天赋需要更多蜂虫才能催动。
　　不过从这里，苏晨也看出了这所谓的天使血脉，恐怕并不纯正。
　　虽然的确是天使血脉，但却是十分稀薄的天使血脉。
　　若是完整的天使血脉，蜂虫的提升，不可能只有这么一点。
　　从实力级别上超过他才显得正常。
　　毕竟天使血脉可是一尊神祇缔造出来的血脉，远超其他生灵。
　　不过也对。
　　金字塔只是无限圣光之主行宫的一部分，要是一部分都有缔造纯正天使血脉的能力，那才奇了怪了。
　　能缔造稀薄天使血脉也不错，至少在苏晨看来，即便是稀薄的天使血脉，也能让这些生灵拥有极高的圣光天赋，日后能因此得到极快的成长。
　　苏晨不再纠结，转而让更多的蜂虫去接受赐福，获取天使血脉。
　　他倒是想看看，这需要更多同类才能施展的天赋，到底有个什么效果。
　　不过天使血脉并非能无限制的赐予其他生灵。
　　这都需要消耗的。
　　消耗的来源，自然就是这池子里的圣水了。
　　池子里的圣水因为圣灵的缘故，一直在积累，达到了一个极高的地步，至少就现在而言，赐予一百位生灵天使血脉没有任何问题，还能更多。
　　因此，苏晨倒是没有选择将带来的所有凶虫全部赐予天使血脉，而是选择了其中一部分。
　　比如蜂虫的话，只选择了二十名。
　　半天时间过去。
　　二十名蜂虫全部获取了天使血脉后，发生的变化，与第一头蜂虫一模一样。
　　对于这些有着天使血脉的蜂虫，已经算是一种全新的种族了。
　　因此，苏晨为这些蜂虫取了一个全新的名字，圣蜂。
　　简单直接。
　　“来吧，让我看看你们的能力。”
　　看着眼前二十头圣蜂，苏晨直接吩咐道，眼中显露出毫不掩饰的好奇之色。
　　圣蜂们点了点头，身上立即散发出了璀璨的圣光。
　　并在苏晨惊讶的目光下，这些圣光相互连接。
　　伴随着一道刺耳的蜂鸣，圣光中圣蜂们的身影也在以肉眼可见的速度相互融合。
　　紧接着，一股强大的气势猛然爆发出来，席卷这片区域。
　　圣光散去，二十头圣蜂身影消失，取而代之的，是一头庞大的身影。
　　“这是？”
　　苏晨惊讶的看着面前比寻常圣蜂体型大了十倍，并且额头上出现了一尊圣光王冠的生灵，不由睁大了眼睛。
　　“这所谓的天赋，居然是......融合？”
　　“而且融合后还成为了......圣蜂王？”

第374章 种子。

　　这样的能力，苏晨还是头一次见。
　　融合过后的圣蜂显然不是寻常的圣蜂体型变大了而已，而是有了质的变化，这点从头上的王冠就能看的出来。
　　事实上也的确如此。
　　在融为成为圣蜂王后，圣蜂王第一个展现出来的，便是领域级别的能力，只是一股气息扫过，便将苏晨带入了一个全是圣光组成的领域之中。
　　其次，圣光王的圣光之力中，开始出现了一丝灼热的气息，宛如太阳的火焰，这时圣光之力也发生了变化。
　　这提升太大了。
　　“不知道是只有圣蜂如此，还是所有获取天使血脉的生灵都能有这样的天赋？”
　　苏晨眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　忍不住让圣蜂王解散融合状态后，并问道。“你们融合了更多数量后，实力能否变得更强？”
　　如果这种融合没有数量限制，那在苏晨看来，这简直就是专门为昆虫所打造的专属能力啊。
　　毕竟昆虫什么都缺，绝对不缺数量。
　　到时候若是有数百个相同的天使血脉的昆虫，融合起来，即便每一头圣蜂都是虫级，但在融合过后，说不定也能有着与狼王级一战的实力。
　　可惜的是圣蜂给出了回答，让苏晨显得无比失望。
　　融合是有着数量限制的，最多为五十名。
　　对此，苏晨没有太过意外，叹息道。“我就知道......也是，这要是没有数量限制的话，就太过于离谱了。”
　　真没有数量限制，就等于说这是一个类似于炼风的bUg级能力。
　　关键在于这个能力还不需要与炼风一样进行提升，只要数量够多，然后直接融合就行了。
　　没数量限制的情况下，到时候即便每一头圣蜂都是最弱小的虫级，但只要数量上去了，一旦融合，估摸着连霸主级生灵都能干上一架。
　　“不过这样也不错。”
　　五十名的数量，融合下来，实力的提升也不容小觑。
　　苏晨深吸一口气，当即又让二十头蜂虫融合了天使血脉，蜕变为圣蜂后，与之前的二十名圣蜂分别组成两个圣蜂方阵。
　　日后这两支圣蜂方阵就算是虫国的保障了。
　　即便自己不在，也足以镇压绝大多数冒犯虫国的生灵。
　　而且两个方阵还可以相互融合，这是又一底牌。
　　......
　　接下来，苏晨继续尝试。
　　经过进一步尝试后，他确定了，这一能力，并非圣蜂独有。
　　凡是融合了天使血脉的昆虫，都能做到，即便是螳螂也如此。
　　这让苏晨有些惊喜，因为如此一来的话，圣光螳螂也是有搞头的。
　　最后，苏晨总共让八十名凶虫获取了天使血脉。
　　其中四十头圣蜂，四十头圣光螳螂。
　　获取了天使血脉后，苏晨就让它们在绿洲之地修炼，进一步感悟圣光的力量。
　　至于苏晨自己，则是回到了银月宫前，看看小白有没有从沉睡中醒来。
　　可惜并没有。
　　他来的时候，小白依旧在沉睡中，倒是金玲已经醒来了，见到苏晨，开口就是喷出了一股火焰。
　　“火属性的能力吗？而且进化过了，火焰中似乎还带着一股......生机？”
　　“这是什么火？生命之火？”
　　感受着金玲喷出的火焰，苏晨一时惊讶。
　　摸了摸金玲的脑袋，苏晨倒也没有多想。
　　正好趁着现在有时间，苏晨拿出来手机，联系了唐薇。
　　虫国建立了，正好联系一下唐薇，将虫国的位置告知对方，以免日后产生不必要的误会。
　　除此之外，还能让对方过来确认位置的时候，运送一下物资。
　　如今虫国初建，寻常的物资倒是不怎么缺少。
　　不过苏晨倒是打算让唐薇运送一些特殊的种子过来，栽种在虫国之中。
　　日后这里算是自己在地球的基本盘，他打算好好的建造一番，提升这里的格调与环境。
　　唐薇那边很快就给出了回答，表示自己很快就会带队过来。
　　见此，苏晨收起了手机，不再犹豫，转身朝着旁边的通道走去，准备去裂界里看看。
　　......
　　江城动物园。
　　收到苏晨消息的唐薇第一时间来到了一处办公室。
　　看着面前的老人，唐薇说明了来意。
　　“种子？”
　　“对。”
　　唐薇说道。“苏晨那边对其他的物资需求较少，主要需求的貌似是一些特殊植物的种子。”
　　“这样么？”老人摸着下巴想了想，道。“看样子，那小家伙是将那片区域当做了自己的地盘了啊。”
　　要是放在以往，这般作为与造反无异，作为官方之人，绝对会暴怒。
　　但现在，老人的脸上却是露出了笑容，道。“很好嘛，这说明了对方没有离开江城的打算。”
　　“而且那片区域的环境靠近大山，那小子的实力很强，又背靠山海经中的大势力，真发生了什么事情，也能替我们江城阻挡一下，缓解一下压力。”
　　“不错。”
　　现如今的时代，越是实力强大的人，自然越是了解到未来所产生的压力。
　　那些隐秘的消息，随意一个放出去，都足以让人色变。
　　其他的文明。
　　战争。
　　神祇等等。
　　这几乎都是能让整个地球文明都覆灭的隐藏危险。
　　因此，官方才对这方面不甚在意。
　　现如今对官方来说，只要保持秩序还存在就可以，其他的，只要不是太过分，都能忍让一番。
　　主要的，还是以地球安危为主。
　　“种子的话，我记得库存里有不少的灵植种子吧？”老人问道。
　　“对。”
　　唐薇点了点头，说道。“地球灵气复苏后，咱们本身就有着要种植一些特殊植物的想法，所以这方面的种子都有收集。”
　　“嗯，那就从库存里取出一部分吧。”
　　老人沉吟道。“不过不要立即送过去。”
　　“那小子的实力很强，但具体多强，咱们没个概念。”
　　“之前那边发生了那么大的动静，城里几个公会不是有想法吗？”
　　“就让他们去探探路，看看他们能不能试探出那小子在那片区域到底做了什么，还有他如今的实力情况。”
　　“等这些结束后，你再把种子送过去吧。”

第375章 林狂人。

　　植树人公会。
　　一间办公室里，王爱国巍然不动的坐在办公桌后，拿着手机，翻阅着一份份最新的情报消息。
　　作为灵气复苏前的大老板，在灵气复苏后，他依旧将许多时间放在了往常的事业上。
　　毕竟作为白手起家，创业成功的人，他的眼光更长远，也知道发展一个超凡公会需要大量的资金，所以以往的那些商业都不可能放弃。
　　何况借助这些商业运作，他也能得到与其他人更多的商业情报。
　　以及公会中的一些材料，都可以通过商业运作，前往其他城市换取不俗的超凡物品。
　　“就是最近其他城市的路上不太好过。”
　　王爱国眉头微皱，思索着解决的办法。
　　如今地球各地的环境越发茂盛，以往那些高速公路上，现在基本上都植被覆盖，像是服务区之类的，基本上都没人了。
　　官方虽然一直在说着开辟新路，但他知道，基本上不可能抽得出人手。
　　要是一些小国家还好，但大夏这边地大物博，再加上又扩大了两次，军队数量却还是那个数量。
　　即便如今算是有了超凡玩家的扩张，但依旧不够。
　　毕竟他消息灵通，知道官方大部分注意力都在其他地方。
　　想打通前往其他城市的商路，恐怕还得靠自己。
　　这时，咚咚咚的敲门声响起。
　　王爱国说道。“进来吧。”
　　办公室的门被推开。
　　他的助理走了进来，一脸兴奋道。“老板，不出所料啊，林狂人在邀请我们今晚会面呢。”
　　“呵，果然，我就知道他不会错过那片山脉里的资源。”
　　闻言，王爱国嘴角勾起一抹冷笑，不以为意道。“也就是那地方给我的感觉不太好，否则我又岂会找他？”
　　“你回复他，我晚上会去跟他会面的。”
　　“猪肉林那个家伙，不得不说，这次算是给了我一个惊喜，得到了一份重要的情报。”
　　“那地方之前动静那么大，很多人都知道有宝物，但同样的，凡是宝物之地，必有危险，这次，就让林狂人那家伙帮我们探探路。”
　　助理点着头，高兴道。“林狂人一直很狂，觉得自己实力强大，作为新起至被，实力提升的很快，结果连老板你都不放在眼里，这也导致了他创建的狂人公会的成员一个个的手高眼低，盲目自大。这次，说不定能给他们一个教训。”
　　新时代到来。
　　全球都成为了山海经游戏的玩家。
　　纵然有一部分人在游戏公测之前就成为了玩家，但在游戏公测后，还是有不少玩家在游戏里获得了机缘，从而后来居上。
　　林狂人就是这么一个例子。
　　林狂人原本就是江城的一个小老板，但距离王爱国还有不少的层次，因此在之前内测时，没有消息触碰这方面的，只能成为一名公测玩家。
　　而在公测后，林狂人的运气却是不错，在刚进入游戏时就获得了机缘，并且对方的化身也很强大，是一头东北虎。
　　以东北虎作为初始化身，再加上又有机缘，可谓是完美开局，迅速就完成了自己的一次进化。
　　进化后，林狂人拥有了强大的实力，除了官方外，基本上不将其他人放在眼里。
　　并且在之后建立了自己的狂人公会。
　　平日里的作为，与往常平凡时代的黑社会没有太大的区别，只是没有那么张狂罢了，这也让许多人看不惯。
　　在猪肉林和秦公子从山中回到城市后，第一时间就将关于山脉里存在许多资源的情报消息全部交给了公会。
　　王爱国第一时间还是非常心动的。
　　但心动过后，果断的选择让助理将这个消息透露给了林狂人。
　　不得不说，猪肉林上交的消息里，那片山脉绝对是一个宝地，蕴含着大量珍贵的宝物与机缘，平常人恐怕会当场心动，并决定出发去将机缘宝物拿到手里。
　　但王爱国不一样，作为一名成功的老板，他最大的优点就是不冲动，凡事三思而后行。
　　这次就是如此。
　　那山脉里，宝物固然多，机缘也固然多。
　　但他不觉得那地方毫无危险。
　　更何况，他还敏锐的发现，那片山脉当初发生了那么巨大的动静，以官方的性格来看，无论如何都是要去调查一番的。
　　但到如今，依旧没有任何的动作。
　　这更让他心里感到一丝狐疑。
　　因此，他才果断的决定将消息透露出去，让林狂人作为自己的探路石。
　　......
　　与此同时。
　　江城的另一个公会基地。
　　这里有着一个占地面积极为广阔的操场，操场上，十几名玩家正在围攻一名赤裸上身，背后有血毛猛虎的男人。
　　那些围攻的玩家一个个的实力也不算弱小，唤出自己的化身，爆发出自己的攻击围攻而去，各般能力手段，纷纷施展，毫不留情。
　　但在这样围攻的环境之下，男人直接张嘴，口中一声宛如呼啸的咆哮赫然爆发出来。
　　音波实质化的显现出来，宛如一股浪潮，瞬间席卷四方，直接将那些攻击震碎。
　　紧接着，男人右手抬起，挡住了一名玩家的近身进攻，反手一拳轰出，狂暴力量直接将对方轰飞。
　　很明显，男人有着碾压的实力，在短短不到三分钟的时间里，便将这些围攻的玩家全部解决。
　　“你们的实力，还是需要再提升才行，这么多人都不是我一个人的对手，甚至连伤害我都做不到，废物。”
　　林狂人扭了扭脖子，战斗过后环顾周围躺在地上呻吟的公会玩家，不由不屑道。
　　闻言，一旁的一名小妹立即拿着毛巾与水走了过来，将水递了过去，自己则是拿着毛巾为林狂人擦拭着汗水。
　　一边擦着，小妹一边说道。“老大，植树人那边回消息了，说晚上会赴宴。”
　　“要我说，老大你的实力这么强，完全没必要跟那老东西客气啊，咱们盯上了那块地方，直接抢过来就好了，何必在意那么多。”
　　林狂人冷笑一声，道。“糊涂，你以为现在还是以前吗？我的实力是很强，但又不是最强，植树人里可是有不少玩家都是公测之前的玩家，或许那些玩家单个不是我的对手，一同出手的话，我也挡不住。”
　　“何况还有官方在镇压着一切？”
　　“所以现在，一切还是按规矩办。”
　　“不过嘛，规矩都是束缚弱者的。”
　　“我马上就要二次进化了，到时候......呵。”

第376章 虫巢遗漏。

　　林狂人本身起家的过程就并非很干净。
　　因此，在拥有力量后，心里更是充满了不少的想法。
　　而且他也有自己的底气所在。
　　至少他一次进化的战力碾压大部分二次进化的玩家，就不是一般人能比的。
　　身旁的小妹一脸崇拜道。“真的？老大你太厉害了，居然这么快就要二次进化了，到时候老大你的实力，绝对是咱们江城最强的。”
　　“听说之前咱们江城还有个什么巡林人，被很多玩家说是江城最厉害的玩家，要我看，老大你才是最强的。”
　　“倒也不能这么说，巡林人被这么多玩家称赞，想来的确有过人之处。”
　　“不过......呵，到时候再说吧。”
　　林狂人笑了笑，并未将巡林人放在心上。
　　在他看来，不过是占据了内测的先期条件罢了。
　　等他二次进化过后，巡林人也未必不能一战。
　　并且对他来说，现在最重要的还是那座山脉。
　　根据得到的情报，那地方可是有不少的好东西。
　　若是能得到，或许能加快自己三次进化的时间，因此，绝对不能错过。
　　他在创建公会之前，没什么实力，因此也得不到什么重要的情报。
　　但在创建公会后，有实力，也有一定的势力，因此了解到玩家里，三次进化是一个很重要的质变。
　　到时候，实力会迎来一个巨大的提升。
　　一想到那个时候，林狂人的眼中都情不自禁的浮现出一抹火热。
　　“现在是新时代了。”
　　“一切以实力为主。”
　　“只要实力强大.......”
　　“未来我未必不能......”
　　呼！
　　深呼吸着，林狂人压下心中的火热，果断的搂着旁边小妹的软腰朝着附近的一栋建筑走去。
　　他得去冷静冷静了。
　　......
　　虫国。
　　苏晨自然不知道江城内的事情。
　　此时，他已经顺着阶梯来到了通道最底层的裂界入口前。
　　裂界通道他之前未曾来过，但这里也安排了蚯蚓凶虫看守。
　　虽说裂界通道的另一边，有虫巢驻地，未必有异族文明会靠近，从而发现这一处裂界通道，但始终要以防万一。
　　好在跟他的预料差不多，虫巢的威慑力还是有的。
　　这段时间以来，裂界通道十分平静，没有任何生灵通过裂界通道来到这里。
　　深吸一口气，苏晨踏入其中。
　　一阵天旋地转的感觉袭来，苏晨来到了裂界。
　　走出了裂界通道所在的隐蔽之地。
　　苏晨眺望远处，一眼就看到了虫巢驻地的位置。
　　“居然建造的这么快。”
　　苏晨语气惊讶。
　　视野中，虫巢驻地原本的位置，如今出现了一座巨大的宛如鸟巢一般的建筑。
　　即便隔着很远，苏晨也能看到那建筑之中，有着不少虫虫类的身影窜动。
　　一段时间不见，虫巢已然在这里建立了庞大的根据地。
　　苏晨并没有过去的想法，而是念头一动，催动了自身的天赋。
　　之前来时，因为时间紧迫的缘故，并没有好好的探索这片区域。
　　如今有时间了，自然不能浪费。
　　伴随着天赋的催动，顿时间数个方向都有感应传来。
　　有的方向传来了大恐怖。
　　有的方向却传来了大机缘。
　　“咦。”
　　苏晨发出一声惊疑，再度看向了虫巢驻地的位置，神色惊讶。
　　好家伙，虫巢驻地里竟同时传来了大恐怖与大机缘的感应。
　　“看样子是有一位排名靠前的虫王在这里镇守，而且这段时间里，虫巢应该在这附近搜刮了不少的资源。”
　　“这可不行，得加快速度才行。”
　　凭借着自己的天赋。
　　虽然有不少机缘被虫巢收入囊中，但苏晨还是感应到了其他几处机缘的位置。
　　其中一处，给他的感觉最为强烈，也最为渴望。
　　因此，苏晨果断的朝着该方向前进。
　　伴随着身后翅膀的浮现，猛然一扇，苏晨的身影瞬间就消失在了原地。
　　......
　　片刻后。
　　苏晨来到了一个由几座山环绕起来的区域。
　　从远处看去，像是四座小山位于一块区域，围成了一个圈。
　　山林的景色绝美，有单独的阳光从虚空中照射出来，落在山头之上，化作彩色虹光，十分梦幻。
　　也有流水，凭空浮现，自高空流在了山巅之上，再从山巅化作了瀑布，喷洒而下。
　　“还好，没什么大危险。”
　　苏晨感应一番后，呼出了一口气，当即顺着感应的方向，朝着一座小山的方向走去。
　　刚踏入其中，一声嘶吼猛然响起，紧接着，一道黑影从前方袭来，带着呼啸的破空声与一股腥臭。
　　定睛一看，是一头体型硕大的黑豹，但浑身却散发着金属的光泽，其眼中灵性十足，身躯却如同坚硬的傀儡。
　　苏晨神色平静，右手往虚空一抓，一股狂风在掌心爆发出来，瞬间化作了一柄风刃，并一刀斩出。
　　噗嗤一声。
　　钢铁黑豹瞬间被一刀斩杀。
　　【您获得了力量本源（金）X1。】
　　“金属性的吗？”
　　看着眼前的提示，苏晨若有所思。
　　继续向前。
　　这座山上的怪物不少，且所遭遇的怪物，多为金属性。
　　应该是这座山头上的特性所导致。
　　行走一段时间，苏晨便发现了这座山头上，有着数个矿产资源区，除了铁矿外，如铜矿，金矿等等。
　　但可惜的是其中的裂界产物，全部都没了，应该是被虫巢所发现并拿走。
　　等来到半山腰的位置，苏晨见到了被四座山环绕起来的区域。
　　似乎是一片平原，是绝美之地。
　　平原上生长着五颜六色灿烂的花朵，弥漫着百花芬芳，一些花朵散发绚烂光芒，五光十色，在平原上交织。
　　让该地区显得无比梦幻。
　　如此绝美之地，本就非凡，正常情况来说，其中肯定有着至宝的存在。
　　但苏晨感应一番后，就发现这片百花平原上什么感应都没有。
　　毫无疑问，原本这百花平原上应该是有着宝物所在，但应该被虫巢拿走了。
　　苏晨摇了摇头，暗道一声可惜。
　　好在虫巢还有遗漏之物，就在他所在的这座山的山头。
　　想到这里，苏晨加快了步伐。

第377章 终。

　　游戏公测第一个月，苏晨问鼎江城玩家第一人的地位。
　　期间，有玩家公会误以虫国诞生至宝，联手来袭，被虫国镇压。
　　其中狂人公会不知进退，被苏晨强行镇杀，苏晨的风头在江城之中，一时风头无二。
　　同时，苏晨完成了自己的第四次进化，血脉晋升，因人造之神的材料，获取一丝神性，实力大幅度提升。
　　游戏公测第二个月，由野兽玩家引发的全球兽潮危机降临，诸多深山老林里，由原生野生进化而来的可怕凶兽企图攻占城市，以人类为血食，加快自己的进化过程。
　　江城被当初吞没了鼠王的肉山盯上，无尽兽潮铺天盖地，无数人绝望。
　　游戏公测后带来的危机第一次真正降临。
　　许多城市第一时间损失惨重。
　　江城因有苏晨驻守，以虫群抵抗兽潮，最终直到苏晨斩杀肉山后，江城兽潮终结。
　　于兽潮中，苏晨发现了地球上诞生了意志的秘闻，并确定了野兽玩家是被地球意志抛弃的存在。
　　从游戏内测开始，地球意志已然苏醒，并从地球万灵中选择一种生灵，用作抵抗异族的存在，最终确定了人类，其他生灵全部被抛弃，沦为争夺失败的产物，却因仍可登录游戏，而有着与人类争斗的可能，并开始朝着人类进化。
　　游戏公测第三个月，全球各国兽潮逐步结束，苏晨探索了埋葬之地，发现秘境，并通过埋葬之地，踏入了沉木海，迎来了自己的第五次强化，获取了太阳血脉。
　　从沉木海中，发现星空巨兽身影，与第一席虫王交易，获取了进化材料。
　　于游戏公测第四个月，完成第六次进化。
　　全球迎来了第三次扩张，裂界通道再一次增加，全球累积达到三千个，夏国占据其中近一千。
　　同时，异族文明再次降临，企图通过裂界通道降临地球，掠夺地球生灵的本源，以及地球的意志。
　　澳利亚西部裂界通道处，蜥蜴人文明大军汇聚，引发第一次战争，双方损伤惨重。
　　双翼文明发现了通往地球的三个裂解通道，并同时向三个裂解通道派遣大军，发起了进攻，其中一处位于大夏。
　　战争降临。
　　持续了四个月后，苏晨完成了第七次进化，斩首了一尊王族，并联合大夏官方，以及巡林人等诸多强者，一同对双翼文明的一处基地发起反攻，将其中的双翼文明生灵全部抹杀。
　　双翼文明对大夏的进攻由此终止。
　　这一次战争让大夏损失惨重，却也让大夏玩家整体实力大幅度提升。
　　从双翼文明的王族手中，苏晨了解到了高天碎片的部分信息，了解到高天碎片与最初之地有关，那是比之山海经之地都要更加久远的古老之地，是最初之神所开辟之地，被诸神所追寻，传闻埋葬着一切秘密。
　　七次进化后，苏晨已然能真身进入山海经中，并进一步探索游戏地图，发现了更多秘境，寻找到了更多曾经覆灭的文明的传承。
　　一年后，苏晨完成第八次进化，并完成与粉螳螂的约定，前往一尊螳螂半神的墓地所在，为对方夺取了螳螂半神埋葬于墓地之中对规则的感悟。
　　战争持续。
　　大夏的虽然停止了，但其他国家的并未结束。
　　战争越发激烈。
　　但因神灵无法下场的缘故，再加上全球各国终于联合起来，地球文明依旧在顽强抵抗。
　　苏晨的实力在战争期间，不断提升。
　　并在两年后，迎来了第九次进化，抵达半神，触碰神灵的权柄，成为虫巢真王，麾下所有眷族都在这一刻迎来蜕变。
　　随着实力的提升，苏晨进一步发现了一切的真相。
　　山海经的存在，源自于古老旧神的推动。
　　在最初的混沌，有着一尊最高的主宰，祂叹息混沌的无趣，在混沌中开辟了一片土地作为自己的埋葬之地，并自陨于此。
　　其死后，混沌分开，出现了光与暗，其尸体一分为二，成为了两尊至高的神祇，象征着光明与黑暗。
　　还有一尊藏于暗处，代表着混沌的邪神，这是最初的三位至高神祇。
　　光与暗两尊至高神祇为了吞噬对方，重新掌握至高主宰的力量，相互厮杀。
　　最终却被隐藏的邪神杀死，但邪神也因重伤而陨落。
　　在至高神祇的尸体上，更多神灵诞生。
　　那是最初的古神。
　　古神数量更多，却同样因为至高神祇的强大力量而相互厮杀，企图吞噬对方。
　　但并非所有神祇都对力量充满着兴趣，有数尊古神选择逃离战争，并在最初由最高主宰开辟的土地上，不断的开拓，创造了第一批世界，名为高天。
　　在这群世界诞生后，最初的土地隐没，成为传说，即便神灵也无法寻找到其存在，被称之为高天之上。
　　古神大战持续了很久。
　　无数古神死去。
　　直到一尊古神在在高天之中，无意间寻找到了一枚高天碎片，才察觉于至高神祇之上，仍有最高主宰的存在。
　　但那股力量，并非古神之间相互吞噬就能抵达，还需要无数的光明，黑暗与混沌的意志。
　　因此，古神相互停战，并开始创造世界，分化自身力量，延伸出祂们之后，却被祂们所掌控的第三代神祇，旧神。
　　并通过旧神的力量，不断创造世界，发展文明，开始相互谋划，借助高天碎片的力量，创造出山海经之地，并以山海经之地为中心，延伸进各大世界之中，推动山海经游戏的出现，让文明厮杀。
　　生灵身躯的死亡，诞生出黑暗的意志。
　　生灵灵魂的泯灭，诞生出光明的意志。
　　生灵身体与灵魂合一时，诞生出混沌的意志。
　　一轮轮纪元，无数生灵乃至文明因山海经而陨落覆灭，诞生出了无数的意志，被藏于幕后的古神吸收。
　　了解到了一切的源头后，苏晨默默发展，于第八年，再次晋升，成为了地球文明的第一尊神祇。
　　此时，山海经规则开始突破，神灵开始下场。
　　苏晨带领地区文明反攻，抹杀了蜥蜴文明，吞没了蜥蜴之神的权柄，将其融入自己的身躯之中，并在过程中，发现了新的高天碎片。
　　游戏公测十年后，苏晨获得虫巢认可，继承虫神遗产，获取虫神权柄。
　　十二年后，地球诞生了第二位神祇，却是野兽派玩家，企图杀死苏晨，屠灭人类，让野兽派玩家占据主导，成为地球意志的选择，但被苏晨反杀，野兽派玩家因此全部抹除。
　　十五年，苏晨不断的与更多文明发起战争，暗中依靠天赋的指引，获取更多高天碎片，实力提升。
　　十六年，苏晨找到了圣光主宰的遗骸所在，获取了圣光主宰的权柄，并从中了解到旧日太阳神的源头，其为古神中的中立者，因不愿与其余古神一同谋划，从而遭到古神围攻陨落。
　　十七年，苏晨前往堕落海沟，找到了无神留下的遗产，是一尊旧日遗骸，借助旧日遗骸，苏晨跨入旧日，并将其权柄融入自身灵魂。
　　从古神遗骸中，苏晨获取了另一枚高天碎片。
　　地球战争进一步激烈，猩红邪神出手，与另外的神祇联手企图吞没地球。
　　苏晨一人支撑。
　　十九年，地球更多人成神。
　　第二十年，苏晨被猩红血肉与其他神祇围攻，关键时刻王离反叛，潜藏多年后，借苏晨之手，一具吞没猩红之神本源，并斩断其与古神之间的联系，成为新的旧日，并加入地球文明。
　　从王离手中，苏晨获得了另一枚高天碎片。
　　二十四年，这一纪元快要结束，古神将从沉睡中苏醒。
　　苏晨跨入黄沙大河，从黄沙大河中发现了通往远古大陆的通道，并在远古大陆上找到了旧日太阳神与旧日月亮神的遗骸，获取权柄后，实力提升，距离古神只差一步之遥。
　　二十五年，纪元即将结束之际，一尊古神醒来，注意到了苏晨，凌厉出手。
　　苏晨苦苦支撑时，王离到来，以自身的陨落，换取苏晨斩杀古神，并吞没古神的权柄，晋升古神。
　　并趁着更多古神尚未从沉睡中苏醒时，苏晨不断猎杀沉睡的古神，实力大幅度提升。
　　二十六年。
　　纪元结束。
　　古神们醒来，察觉异样，联手围猎苏晨。
　　苏晨不敌，险些陨落，于关键时刻，小白到来，其是曾所在文明的玩家转世所化，被残存的世界意志寄身，并承载着无数死去生灵的意志。
　　小白融合了残存的世界意志以及生灵意志，实力短暂的跨入古神阶段，与苏晨联手之下，让苏晨感悟到了高天碎片的秘密，实力爆发，反杀古神，至此，苏晨取得所有高天碎片，实力跨入至高级。
　　然而至高混沌醒来，其为幕后的存在，并未陨落，一直存在于更深处的幕后推动着一切，当察觉时机到来时，企图抹杀苏晨，从苏晨的手中取得全部高天碎片。
　　苏晨不敌，小白断后身死。
　　通过高天匙，苏晨找到了高天之上，见到了最高主宰的部分残骸，天赋异动，显化一切。
　　其本为高天之地的意志，由最高主宰所创造的高天之上之地本就为一个世界，诞生了属于自己的意志，后因最主宰的死亡，以及三位至高神祇的神战，从而四分五裂，一部分落入苏晨的手中，化作了天赋。
　　一部分化作了高天碎片。
　　一部分融入了往后诞生的诸多世界之中，使每个世界都有诞生属于自身意志，并在至高混沌之神谋划下，寻求希望的可能。
　　为了结束一切，杀死至高混沌，苏晨选择融合意志，借此机会跨入最高主宰级别，但却因为该意志中蕴含着最高主宰的部分意志，使得苏晨难以坚持，险些被同化，沦为傀儡。
　　最终，地球意志所化作的金玲牺牲自身，融入苏晨的意志之中，并由此苏晨发现了跨入最高主宰的隐秘。
　　以肉身和灵魂的相融，并在融合之中，使得自身意志的升华。
　　至此，苏晨跨入最高主宰级别。
　　无数生灵在苏晨晋升时期，死于最高混沌。
　　在苏晨将最高混沌抹杀后，他将所有因其死亡的生灵复活，包括了王离，小白等等。
　　并在最后，并未选择关闭山海经游戏，而是让其保存了下来，以作为无数世界获取力量的渠道。
　　而苏晨自己，则是在成为最高主宰后，将目光看向了更高的维度......
　　......
　　全书完。
　　本书算是烂尾了。
　　原本计划要写挺长的，但可能是因为第一次打算写这么长，但又没有做好计划，导致把控不住。
　　简单来说，就是崩了。
　　其实一直有摇曳坚持下去的想法，但最终实在是坚持不下去了，因为自己也感觉越写越烂，越写越烂......
　　无奈之下，只能选择完本。
　　辜负大家的期待了，抱歉。

